下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第一章 强少回归###
('　　“秦坤，我南冥真人开宗立稷六百余年，你是我见过的资质最高的尘世弟子。一想到今后你我就将两界相隔，为师未免心有戚戚，于心不忍啊！此去尘世八万余里，路上千万保重！”
　　在一座不染人间烟火的台榭里，郑重而肃穆的告别正在进行。那台榭依水而建，雾色苍茫，潭水清幽，水边飞瀑当空，藤萝交错，宛如世外仙境。台榭之中，一位鹤发童颜的老者面带慈祥的微笑，对着跪在他跟前的青年谆谆而语。
　　名叫秦坤的青年此时身穿一身白色布衣，飘逸似仙，半跪于地，仰面朝着眼前的恩师说道：1“当年若不是师父搭救，弟子恐怕早已经被那恶人淹死在河中。师父不仅对我有救命之恩，而且还教我修真和仙术，此番大恩大德，弟子没齿难忘！徒儿走后，您老人家也要保重！”
　　秦坤本是尘世中人，父母相继离世。家中只剩一个体弱多病的妹妹，是他唯一的亲人。兄妹俩相依为命，尝尽甘苦，但是厄运却仍然不肯放过他。
　　十年前，南冥真人在尘界巡游之时，无意中发现遭人毒手的秦坤，顿生济世之心，将其救下，带回仙境，列入门下弟子，从此秦坤被真人引入修真之路。
　　而秦坤在拜入南冥真人门下的十年间，心里无时无刻不在挂念家中那位瘦弱多病、孤苦无依的妹妹。无奈的是，南冥真人门规极严，修行未满十年的门徒，绝对不能出师。十年之间，不管秦坤做出多少尝试，仍然找不到回尘世的路。他只好痛苦地暂时压下归意，潜心修仙。
　　十年之后，秦坤总算熬到了头。在学得一身本事之后，他终于可以回家了。
　　看着眼前归心似箭的爱徒，南冥真人叹了口气，不无惋惜地说道：“秦坤，你在老夫门下整整十年，以区区十年之功，便已赶上常人百年的修行，遁入先天之境，真是天赋异禀！你已经将我南冥仙境的镇门之宝——苍穹七诀练到了第六诀，如果你接下来再将第七诀也修炼完成的话，就能修成仙果，进入长生之境。可现在你却着急放弃，返回尘世，为师替你感到惋惜啊！”
　　接着，恩师又话锋一转，说道：“不过，你宁愿放弃成仙的机会，也要着急回那尘世中去，恐怕有你自己的道理。想必在那尘世之中，有什么让你割舍不下的人。为师如果强留，倒显得我不够开明了。既然我当初立下门规，十年修满便可出师，那我现在就放你回家吧。”
　　秦坤激动得连连叩首，朗声谢道：“多谢师父这十年的养育之恩！”
　　南冥真人看着自己的得意门生，道：“你回去之后，千万不可用修行得来的仙术为非作歹，更不可为虎作伥，助纣为虐。而应该匡扶弱小，弘扬正义。”
　　然后单手捋了一下长长的白胡子，郑重地说道：“另外，最最需要你铭记的一点：不可杀生！”
　　秦坤不由地愣了一下。他打小生活在尘界，心里最清楚：尘界可不是像仙境这样太平的，尘界的生活简直就是弱肉强食，哪有仙境这么怡然自乐啊。自己现在回到尘界，免不了要在世上遇到几个恶人，那总不能眼睁睁看着别人为非作歹吧？
　　师父似乎看出了他疑虑，于是笑道：“哈哈，你担心什么？就凭你在我这十年的修行，我敢说你在回到尘世之后，也必定是天下无敌。凭你的本事，尘界之中已无人能够伤得了你，你又何必多余去剥夺他人性命？”
　　“记住，仙家修炼向来是凝聚灵气与正气才能换到成果的，杀生会带来邪气，令元神受损！这是仙家的大忌！切记。”
　　师父的话不敢不听。但是秦坤的心里依然存有困惑，道：“只是，连佛界都尚且还有“斩妖除魔”一说，允许在特定的条件之下杀生。那么徒儿回到尘世之后，总不能眼睁睁地看着邪恶为非作歹欺压良善吧？”
　　南冥真人笑道：“呵呵，徒儿你多虑了。我们仙家虽然忌讳杀生，却绝非任人宰割、忍气吞声之流！更绝非袖手旁观、明哲保身之辈！”
　　“徒儿，告诉你一个很简单的判断方法。当初你在尘世间行走的时候，受七情六欲的影响，元神中会慢慢地积聚“怒力”。当自身遇到极度危险，或者目睹邪恶正在残害生灵的时候，怒力便会因为膨胀而从元神中溢出，到那个时候，就是你尽情地斩妖除魔的时候了。”
　　秦坤茅塞顿开。师父说的“怒力”，不就是尘世间常讲的“怒气值”吗？所谓怒力从元神中溢出，就是指怒气值满了呀。当怒气值满的时候，就是自己斩妖除魔的时候了。
　　于是，秦坤朗声答道：“是！弟子明白，弟子谨遵师父教诲。”
　　然后，南冥真人写意地对着水潭边上的宽大瀑布，用手一指，说道：“通往尘世的通道就藏在那瀑布后面，我刚才已经解除结界，你可以从那里离开仙境了。怎么样，是不是感觉很意外？”
　　秦坤看了一下那道瀑布，顿时恍然大悟，心中惭愧不已。原来自己找了十年都没找到的通道竟然就藏在这处稀松平常的瀑布的后面。
　　最后，南冥真人仿佛想到了什么，稍带神秘地走到秦坤跟前，说道：“男左女右，现在把你的左手伸出来。”
　　秦坤遵命，伸出左手，手掌摊开，掌面绷直，掌心朝上。
　　只见南冥真人悠悠地伸出一根手指，在秦坤的掌心迅速地画起来，指尖划过的线条闪现着银色的光芒，就这样，银光闪闪的线条越画越多，一道符咒最终在掌心处显现出来。
　　真人画符完毕之后，组成符咒的那些银光闪闪的线条又突然间拆分开来，不断游移，在秦坤的掌心四处游走，最终仿佛全部没入了秦坤身体内部一般，消失不见。
　　秦坤心里大奇，不禁问道：“师父，这是……”
　　南冥真人呵呵一笑，说道：“这就是苍穹七诀的最后一诀——南华长生诀。你长生诀才刚练到第一阶段。只有将长生诀全部修炼完成，才可以登入长生之境，获得无尽生命力，并且能让死去的生命重新复苏。刚才在你掌心留下的符咒中包含着南华长生诀的全文，为的是让你回尘世之后，也可以多加钻研，勤加修炼。只是，没有了为师的点化，你到时候能不能参破，能不能练成，就看你个人的造化了。”
　　秦坤心头一热，顿时攥紧左拳，仿佛把师父的心血收在掌心一般，虔心收下。他叩首道谢之后，便正式跟南冥真人告别长辞了。
　　送走了这位爱徒之后，南冥真人依旧站在水潭边的台榭中，定定地望着不远处的飞瀑，若有所思。眼睁睁地看着这位百年一遇的天才的离去，真人那原本飘然洒脱的身形此时竟然稍稍显得有些落寞。
　　往事纵然如烟，但是对于这些得道真人来说，不过是弹指一挥间而已。站在台榭之上，南冥真人陷入了对往事的沉思之中。
　　一百年前，他正是站在同样的地方，目送着另外一位尘世弟子的离去。
　　那位弟子跟如今的秦坤一样，都是尘世间百年一遇的天才，是骨骼精奇的好苗子。可是，当年的那位弟子却是一个品行恶劣、道德低下、好杀无辜之徒，当年是被自己亲手逐出仙境、赶回尘世的，而且，正是因为那个孽徒的缘故，南冥真人才迫不得已在原本通畅的两界通道上布下多重结界。
　　一眨眼一百多年都已经过去了，当年那个让他震怒得拍案而起的孽徒会不会还在尘世中存活着呢？
　　……
　　对于尘世来说，仙境一直是神秘而又令人神往的所在。因为仙境虚无之至，缥缈之极，与尘世之间没有任何交织，两界之间如同隔着一堵密不透风的城墙，互不相扰。
　　在这堵“城墙”的某个角落，倒是存在一个被打通的“虫洞”，当年秦坤就是通过虫洞来到仙境的。
　　不过，按照南冥真人的说法，此虫洞的长度超过八万里，而且这还是按照仙境的测距单位而言的，若是换算成尘世的测距单位，恐怕要以光年来计算了。再加上虫洞的入口变幻莫测，实难探寻。五千年来，除了少数像秦坤这样的幸运儿，尘世中人连仙境的边缘都摸不到。
　　秦坤在两界的通道里施展出苍穹七诀中的天速诀，电光一般朝着虫洞的另一头飞驰而去。
　　也不知道飞行了多久，秦坤看见远处隐隐出现一丝亮光，知道那里便是尘世的入口了。他稳住心神，加带一股劲，迎着愈来愈明亮耀目的洞口，如出膛炮弹一般自虫洞里风驰而出。
　　眼前所见就是他身在仙境时朝思暮想的尘世。只见眼前的尘世景象是一片从未到过的陌生风景，似乎是在东方世界的一处崇山之中。回过头去，来时的虫洞入口早已消失得无迹可寻。南冥真人已然重新布下结界，将两界通道彻底封闭。
　　秦坤心知，他已经没有办法重新回到仙境。这样的结果，在与师父告辞的时候他便在心中做好了觉悟。即便如此，他也必须赶紧回到尘世，回到自己的家。因为，他有必须回到尘世的理由。因为，在尘世中，还有他唯一的亲人一直在等着他。
　　而此时，就在秦坤当年生活过的那座城市，就在当地一家医院的重症监护室里，主治医师、会诊专家以及相关的医护人员正在争分夺秒地抢救一位美丽的少女。
　　少女那脆弱而美丽的生命，此时正化为一道道诡异而又无力的波动，在急救室监测仪器的屏显上虚弱地跳动着。尽管少女的生命体征已经越来越微弱，重生的希望也越来越渺茫，但是敬业的医务人员仍然在竭尽平生所学，尽最大的努力，力图将少女从死亡的边缘拉回来。
　　就在医务人员抢救年轻美丽的生命之时，原本应当坚定站在女孩身后为她祈祷祝福的“亲属”却显出一副冷漠而不耐烦的神色。
　　只见在急救室的外面，一对男女格外引人注目，他们身上穿着昂贵的貂皮外套，粗壮的手指上串着好几个澄黄的金戒指，男的脖子上挂着粗黄的金链子，女的头发烫成乱糟糟的大波浪，穿着俗艳的低胸装，香肠般的大嘴唇涂得血红。两人从里到外无不透着一股暴发户般的粗鄙气质。
　　那男的是女孩的继父。虽说是法律意义上的监护人，可是却跟女孩之间没有半点父女情分。
　　在少女的病危通知书下达的那一刻，这对男女不仅没有任何关切，反而显得事不关己，谈笑自若，一副无所谓的嘴脸，甚至那位妇人的脸上竟流露出一阵堂而皇之的得意之色，让人不禁愕然。
　　只听那妇人鼻子里哼了一声，冷笑着说道：“盼了这么长时间，那丫头终于要死了。算她走运，比秦坤那小子多活了十年。”然后话锋一转，对着自己男人说道：“哎，咱事先可是说好的，等那丫头一死，她名下的股权我要分一半。”
　　男子懒懒地将手搭在妇人的肩上，说道：“急什么？等那姑娘一走，整个秦氏集团就是我们的天下了。我前妻死得早，把股权都留给了自家姑娘，没想到到头来还是落在我们手里，嘿嘿……”
　　妇人伸出一根戴了好几枚金戒指的粗壮手指，在中年男子的臂弯下扭捏作态地说道：“到时候我不光要买一箱子戒指跟珠宝，还要再买一屋子的貂皮大衣，穿不完我就看着图个乐。”
　　“没问题，宝贝。都依你，都依你……”
　　抢救室里面的气氛紧张而沉郁，而外面走廊上却不时地传来“亲属”弹冠相庆的戏谑与调侃，让旁观者见了都忍不住摇头。
　　此刻，在繁忙的重症监护室里，一位极度虚弱的美少女躺在正中央淡蓝色的病床上，任凭白衣服的医务人员摆布她那柔若无骨的身体，残喘着奄奄的一息。
　　秦雪若躺在病床上，绝美的容颜恬静而忧郁，似乎正和尘世依依惜别。
　　她瘦弱而洁白的躯体上接着各种医疗器械的电极，莹润而精致的口鼻上戴着透明的呼吸器。
　　她听不到外面走廊上的那些针对她的恶言恶语，只是睁着一双漂亮而空洞的眼睛，虚无的眼神似望非望，显然已是对这个浑浊而残酷的世界没有半点留恋。然而，脑海中却走马灯似地回顾着以前和哥哥在一起时的那些幸福而又短暂的画面。
　　突然间，少女的心中涌起阵阵悲楚，难过地闭上眼睛，一颗玉珠般的眼泪从眼角缓缓流下。
　　哥哥，你在哪儿，雪若想你了。

###第二章 逆命转生###
('　　虽然秦坤已经“失踪”十年，虽然所有认识秦坤的人都认为他已经死了，可是，秦坤隐隐地觉得，在他离开尘世的十年中，当年那个恬静秀气、沉默柔弱的小女孩一定还在无数个夜深难寐的夜晚默默地抱住身体，孤独地想念他。
　　在秦坤的记忆中，妹妹从小身体就不好，总是毫无缘由地发烧、哮喘，弱得似乎稍微大一点的风就会把她吹跑。跑了很多医院，看了很多医生，都查不出到底是什么病。
　　虽说妹妹体弱多病，弱得仿佛水中月，经不起外界一丝一毫的滉漾与波动，但是上天却又偏偏赐给她一副粉妆玉琢的秀美容颜。真是红颜薄命，令人扼腕。
　　兄妹俩从小没了父亲，后来母亲也撒手而去，于是照顾和陪伴妹妹的任务就落到了秦坤的身上。在无数个平淡而寂寥的白天，是秦坤在她身边陪伴着她，守护着她。在每一个雷电交加的黑夜，是秦坤待在她的身边，怜爱地抱着她，安慰着她。
　　而妹妹也很懂事，总是在秦坤睡着的时候，悄悄地为他披上丝绒被，总是认认真真地把橘子一瓣一瓣地剥好，再用小手偷偷地送到秦坤的嘴里。就是这么可爱、这么柔弱的妹妹，让人心疼得眼泪都要流出来。
　　可是，就在妹妹最需要照顾的时候，他却不在身旁，而且一别就是十年。在这十年当中，他没有带给尘世任何消息，他无法想象孤苦无依的妹妹会想念他到何种地步。没有了他的陪伴，没有了他的守护，在输液的时候，妹妹会不会感到孤单？到了打雷的时候，她独自一人在房间里，会不会感到害怕？
　　十年的时间太久了，他感觉自己亏欠了太多。他甚至都不知道妹妹过得好不好，有没有受苦。因此，他必须赶紧回到自己当初生活的那个城市，一分一秒也不能耽搁！那里有他世上唯一的亲人。
　　秦坤取出一个香荷包，里面装着一缕妹妹的头发，那是他从十年前开始就贴身携带保存着的。这么多年过去，那一缕头发依然乌黑亮丽，丝丝分明。接下来启动仙术：
　　四海寻龙天闲诀——追！
　　这是苍穹七诀中的天闲诀。只要凭借妹妹的一缕青丝，就可以迅速在茫茫尘世当中锁定妹妹的位置。
　　作法之后，秦坤发现妹妹仍然位于尘世中的一个名为中州市的地方——那也是他生于斯长于斯离别于斯的城市。他不作任何犹豫，即刻祭出天速诀，化作一阵电光，风驰般地朝着中州市飞去。
　　一路上，秦坤的心里满是担忧，因为他在探寻妹妹的方位之时，发现妹妹竟然躺在医院的重症监护室里面，这让他不由地心中一紧：难道妹妹的病情已经到了如此危险的境地吗？
　　天速决的移行速度极快，可以用电光火石来形容。不过区区几个须臾，秦坤就已经冲进妹妹所处的那家医院，直接来到了抢救室的外面。由于他的移动速度太快，势如幻影，医院里根本没有人注意到有一位来去如风、身着白色长衣的男子。
　　秦坤修真十年，眼力早已突破天元。目光所及，这幢门诊大楼里所有科室的景象都被他尽收眼底。他停下脚步，远远地站在重症监护室的外面，然而里面忙碌而焦急的景象却如同近在咫尺一般呈现在他的眼前。
　　当他看到躺在病床上的那位面带呼吸器的美貌少女之时，他的心痛得就像被刀子狠狠地扎过一般。
　　十年隔世，当年的小女孩如今已经出落成一位窈窕出众的少女，精致的五官，俊俏的眉眼，散发出一种赏心悦目的美丽。可是，这美丽的精灵在成长的过程中却不知忍受了多少病痛，承受了多少折磨。花一般的年纪，本应当在熏风和煦日之下展现少女的青春与活力，却被这无情的病魔剥夺了所有快乐，摧残得奄奄一息。
　　雪若，不要怕，哥哥回来看你了。
　　正当他准备挪动脚步，朝着眼前的景象走去之际，重症监护室里突然爆发出一阵紧迫而危急的骚动！
　　“不好！生命体征消失，她快不行了！”
　　“调高电压，进行心脏复苏！”
　　秦雪若静静地躺在病床上，气若游丝，周围医务人员那些纷乱的白色身影以及沉重的脚步声和说话声仿佛都在一瞬间渐渐远去。世界变得越来越安静。
　　她抬起最后一眼，仰望了一下这个世界，长长的睫毛颤动着，仿佛想要说什么，却无法开口。想想自己来到这个世界十几年，没有快乐，没有幸福，只有无穷无尽的病痛，对这个尘世真是没有什么留恋的了。
　　可是，她在弥留之际依然有一丝不忍。
　　因为她想到了哥哥，想到了自己唯一的亲人也许正在从世界的某一个角落匆匆赶来，要与她重逢。可惜的是，她看不到这一切了。
　　哥哥，对不起，没有等到你。
　　心中划过最后一丝不忍与难过之后，秦雪若缓缓闭上了眼睛。仪器屏显上的心电图“嘟”地变成了一道直线，美丽的心脏彻底停止了跳动。
　　医生们无力地停下施救的双手，他们真的尽力了。秦雪若住院的这段时间，她标致可爱的容貌早已在医院中口耳相传。不过可怜的是，她生病这么久，家里“亲属”竟然对她不管不问，坐视她孤身一人默默地在医院里摸爬，更是让人哀叹这女孩命运的凄苦与孤单。
　　看着病床上这位令人印象深刻的少女，想起她之前温婉娴静的模样，护士们的眼睛不禁变得湿润而模糊，颤抖着用一块白布缓缓地盖住了少女的面庞。
　　主治医师低沉地摇摇头，平复一下情绪，慢慢地朝着门外走去。他准备将这个不幸的消息通知等候在门外的女孩亲属。
　　此时，刚刚目睹了重症监护室里一切的秦坤如同遭遇晴天霹雳。他呆呆地退到走廊的角落里，极度的心痛让他发不出一丝声响，任凭哀伤的泪水夺眶而出。
　　雪若，你为什么不等等我？你为什么这么急着要走？十年了，你知不知道这十年间我每时每刻都在想着和你团聚？现在我回来了，为什么不愿再给我个机会让我好好地照顾你？你是我在这个世界上唯一的亲人，你走了之后我该多么孤单！
　　悲伤之际，他突然想到南冥真人的南华长生诀。要是他把南华长生诀练成的话，就能让雪若起死回生了。
　　可是，他却因为急着要回尘世，仅仅只把长生诀修炼到第一阶段，离练成还远一大截！
　　一想到这里，他就不禁攥紧双拳，不甘心地想：如果当初听从师父安排，早日修炼南华长生诀，说不定此时就可以救雪若一命了！
　　然而，现在还不是哀伤或者懊恼的时候。
　　秦坤定睛一看，发现雪若的元神正在迅速消散，转眼间三魂只剩下一魂，七魄走了六魄。如果再不想想办法，等到雪若的元神全部散尽的时候，就是师父南冥真人也无法令她复生了。
　　万端危急、极度紧迫之际，他想到自己将南华长生诀修炼到第一阶段的时候，掌握了移魂换骨之术。如果将自己的元神转接到雪若的身上，就可以阻止雪若升天，延续她的生命。可是这样一来，秦坤自己的身体就会随着元神的离去而灰飞烟灭。这是一种以命换命的仙术。
　　罢了！只要能救回雪若的性命，舍了我这身粗蠢之躯又何妨！
　　秦坤刹那间来不及多想，立即使出移魂换骨之术，元神顷刻间脱离躯体腾升而出，迅速地朝向躺在病床上的雪若飞过去。
　　秦坤的元神进入雪若体内之后，看到雪若身上仅存的一魂一魄也晃晃悠悠地腾升而起，正要消散。千钧一发之际，秦坤赶紧捉住那一魂一魄，小心翼翼地将其锁住。这一魂一魄，便是雪若生命之中尚存的余息。
　　最后，他元神一沉，完完全全地消融在雪若的身上。
　　整个过程都在雪若被宣布抢救无效之后的那一刻转瞬之间完成，而主治医师此时甚至还没来得及从病床跟前离开。
　　看着白布之下静静躺着的少女，护士不由地心生哀怜，然而职业素养不允许她在工作中展现过多的多愁善感，她只能严格按照操作规程的指示，上前准备拔掉接在少女身体上的各种电极。
　　就在护士动身的一刹那，心电图仪器的屏显上的直线突然间波动了一下！
　　护士心里觉得奇怪，以为是自己的错觉，但却仍然将伸向电极的手缩了回来。
　　果然，心电图又波动了一下！
　　护士难以抑制住心中的惊讶，她简直不敢相信自己的眼睛。如果眼前发生的事情是真的话，那绝对是她有生以来见过的最伟大的医学奇迹。
　　她看向抢救室里的其他同事，发现其他人的表情也跟自己一样显得不可思议。
　　当心电图像第三次波动的时候，已经没有什么可以怀疑的了！
　　护士赶紧朝着背身离去的主治医师冲过去，一边跑，一边喊道：“周大夫，周大夫，病人醒了！那女孩活过来了！”

###第三章 苍穹七诀###
('　　周大夫带着阴郁而凝重的表情推开抢救病室的门，朝着过道上的彭建豪走过去。他记得很清楚，当初就是那个男人在美丽少女的病危通知书上签字的。他这就准备把少女离世的消息正式通知那个男的。
　　彭建豪与罗传金本来还在走廊的座椅上相互调笑，弹冠相庆，一看到主治医师满脸沉重地从抢救室里走出来的时候，立刻就明白雪丫头没抢救过来。于是，这二人不悲反喜，喜上眉梢，笑嘻嘻地看着医生走过来，等待从医生口中听到那个“期盼已久”的消息。
　　谁知，就在周大夫快要走到他们两人跟前的时候，医生的身后突然冲上来一个护士，凑到医生的耳边说了一句，周大夫原本疲惫的眼睛顿时睁得圆圆的，吃惊地说道：“竟有这种事？”
　　随后周大夫便抛开那对男女，风一般地折返回去，重新走进重症监护室，只留下彭建豪与罗传金站在过道上面面相觑，不知所以。
　　看着女孩最新的身体数据与检查报告，参加会诊与抢救的医务人员的兴奋之情难以言表。脉搏、血压全部恢复正常，心脏不仅恢复了搏动，而且跳动得比以往任何时候都要有力！没想到，在医生都宣布束手无策的时候，生命自身却爆发出巨大的奇迹。
　　护士们开心得忍不住相互拥抱。周大夫也长长地出了一口气，他带着轻松而喜悦的表情重新走到外面，走到那对男女跟前，微笑着向他们传达了这一令人振奋的消息。
　　听到义女起死回生的消息，彭建豪脸上原本欢天喜地的样子顿时凝固，变得十分僵硬。仿佛心里落空似地说道：“咋……咋又抢救过来了呢？”罗传金更是恼怒地跺着脚，说道：“该死！这丫头的命怎么这么大！”接着还气急败坏地冲着周医生说道：“你们这些医生怎么当的？怎么就把那个丫头给救活了呢？”
　　听到这话，周大夫顿时气得瞪大了眼睛。他从业这么久，还是第一次听到病人亲属会因为抢救成功而责备医生的。看到这两位衣着光鲜华贵的成年人嘴里竟然吐出这般恬不知耻的话来，真是让人啼笑皆非。
　　周大夫摇摇头，懒得再搭理他们，转身拂袖而去。
　　望着医生转身而去的背影，彭建豪与罗传金两个人彻底陷入慌乱之中。彭建豪脸色一沉，说道：“当初我们处心积虑把秦家的家业弄到手，明明只要这个丫头一死，我们就再也没有后顾之忧了。可没想到都到这个地步了，这丫头还是不肯咽气。她只要一天还活着，我这个心里就不安生。”
　　罗传金也紧张地说道：“是啊，本来还以为那丫头是个短命鬼，但现在事情还真说不好了。我也担心会不会有那么一天，那丫头会让秦家东山再起。”
　　“没错，要是真有那么一天，她肯定会把我们从秦家大宅里赶出去啊。”
　　罗传金原本就做贼心虚，充满紧张和疑虑，听到这里，更是气急败坏地说道：“休想！我……我绝不会让她踏入房子半步的！秦家那所大宅永远属于我，死丫头想都别想！”
　　两人一边咒骂着，一边气冲冲地离开了医院。
　　由于少女身体情况暂时稳定，会诊很快就结束。看到少女仍在沉睡，周医生便吩咐下去，让少女继续住院，让她好好休息，留待后续观察。
　　秦雪若的睡容沉静、安详，带着一种优雅而恬静的气质。长长的睫毛更是让她眉目如画，不胜娇柔，来往的人们一个个看得惊艳不已。而医院里的那些年轻医生听说美少女住进了普通病房，便都接着查房的借口有事没事就往病床里钻，只为了一睹秦雪若的芳容。
　　少女表面上看似乎仍在昏迷，但其实并没有沉睡，而是秦坤的元神在利用雪若仅存的一魂一魄来阅读妹妹的记忆。雪若的元神仅存的一魂一魄里面，蕴含着尘世十年间的全部记忆，所以才给了秦坤深入了解妹妹的机会，让他得以对分别之后十年间的情况进行解析和阅读。
　　他看到了妹妹许多令人心疼的过去，更了解到继父在雪若生病住院期间是多么地冷漠无情。
　　说实话，秦家兄妹本来就不喜欢这位继父。当年爸爸死得早，妈妈是一个很有作为的女企业家，她继承丈夫的遗志，立誓要让秦氏集团重振辉煌。而彭建豪当年只是个好吃懒做的小白脸，没啥本事和作为，只不过会讨女人的欢心罢了。他见秦氏家大业大，便使用一切手段成为秦家新的男主人。
　　然而到了秦家之后，他恶劣的本性便暴露出来，为了私利几乎不择手段，经常欺骗和蒙蔽他人。到了这时，是个人都能看出来，这个继父分明就是冲着秦家的家业来的，对妈妈的感情只是个幌子。
　　可是，就在妈妈决定跟彭建豪分手的时候，却蹊跷地死于一场车祸。
　　妈妈去世后，继父很快就另结新欢。那个叫做罗传金的女人迅速上位，摇身变成秦家新的女主人。从此，雪若在家中接二连三地受到不公正待遇，吃了很多苦，只能忍泣吞声，寄人篱下……
　　秦坤看到这里，痛在心里。他在心中暗暗发誓：雪若，你放心，我一定会让那些人付出代价，把属于我们的东西都拿回来。
　　……
　　在“昏迷”许久之后，秦雪若终于醒转过来。
　　少女刚一睁开眼，就感到一阵覆盖全身的剧痛猛烈袭来，那种痛仿佛先从身体深处迸发出来，在游走全身之后又钻进骨髓深处，如此循环往复，令人痛苦万分；再加上那种昏天黑地的疲倦感，更是让她全身发软，身体如同深陷巨大的沼泽般动弹不得。
　　少女疼得咬紧银牙，心中更是震惊不已。没想到雪若这十几年来忍受的病痛竟是如此地让人折磨，这回总算亲身体验到了！
　　她躺在床上，吃力地抬起一只手，举到眼前。那只手臂白得欺霜赛雪，散发着莹润如玉的光泽，微微弯曲的手指就像葱管一般，白嫩而又修长。只是那只手臂太瘦了，瘦得玉骨纤纤，瘦得令人心疼，完全看不到这个年纪的青春少女所应该拥有的活力。
　　这就是雪若的手臂，真好看啊，可是，真的太瘦了。少女怜爱地心想。
　　她轻轻放下手臂，感受着雪若身体的每一个部位，触感顿时从身体的各个地方汇集到心田，一股幸福感与神圣感油然而生。
　　雪若，我们兄妹终于团聚了，却没想到是以这样的方式。
　　从今往后，我们再也不会分离。
　　从今往后，这具美丽的胴体将由尘世间最强大的力量来守护！
　　当秦雪若再度抬起手臂的时候，手上已经凭空多了一个冰蓝色的光球，用纤细的手指指尖便可悬空托住，轻盈灵动。光球之中，又仿佛奔涌着七色光带，颜色也在不断地闪烁变幻，流光溢彩。
　　这个奇异的光球正是秦坤在仙境修炼十年的精华——苍穹七诀。修仙者在练到一定程度之后，就可以将自身的仙力实体化，化为球体的形状。
　　苍穹七诀乃是恩师南冥真人仙术系统的至高成就，也是包括天速决和天闲诀在内的七种高阶仙术的合称。苍穹七诀平时潜藏在元神之中，一旦遇到危险的情况就会自发弹出体外，在外形成一道坚硬无比的仙家隐盾，起到保护和防御的作用。
　　此时雪若突然想把窗户打开透透气，可是她现在浑身发软，难以动身，于是便启动苍穹七诀中的天魂诀。
　　只见她指尖一动，窗户下的插销便自动拨出，手上再隔空轻轻一推，窗户就一下子打开了。温暖的阳光和醉人的微风顷刻间灌入病房，让人浑身都舒畅起来。
　　她释然地笑了一下。现在自己的身子非常虚弱，幸好有苍穹七诀隐盾贴身护体，要不然就真的弱成了一只脆脆的花瓶。
　　接下来，她似乎想到了什么，便按照仙境中人调理生息的方法，将苍穹七诀置于心经六脉。冥想之中，真气化入体内，顺着经络游走了一番，顿时觉得浑身上下的气运通畅了很多，醒觉之初感到的入骨般的疼痛也减轻大半。她心中一喜，有苍穹七诀的帮助，相信自己很快就可以下床走路了。
　　这时，值班护士推门走了进来，她一眼看到窗户被打开，于是不解地自言自语道：“咦？奇怪了，我明明关好窗户的，怎么又打开了呢？”
　　然后，当她看到病床上的秦雪若时，顿时惊喜得眼睛一亮，欢欣得仿佛发现了什么富饶的宝藏，说道：“小仙女，你醒啦！”
　　小仙女？秦雪若不禁莞尔一笑，没想到自己生病住院期间会得到这么一个雅号。看着眼前的护士姐姐，秦雪若也很有礼貌地回以微笑，道：“姐姐好。”说完之后她自己也惊讶了一下，没想到自己的声音竟然如此甜美动听。
　　护士微笑点头。她走近前去，刚要倒杯水给她喝，一抬眼，看到躺在病床上的秦雪若仿佛一块经过上天精心雕琢的美玉，肤如白雪，眼含忧郁，更兼体弱如柳，如墨的一双美目中微含泪露，闪烁着星星般的光华，浑身上下散发出仙子般的气韵。
　　看着眼前瑰姿绝丽的美少女，护士刹那间痴醉得说不上话来。
　　秦雪若头一歪，笑道：“姐姐，你怎么了？为什么那样看着我？”她说话的时候，无意地眨着一双无辜而迷梦的眼睛，她自己浑然不知，却让旁人看得心都快融化了。
　　护士满脸惊诧，喃喃地说道：“小仙女，感觉你比之前更漂亮了。”

###第四章 身娇体弱要人扶###
('　　听到护士姐姐赞美，秦雪若自己也很诧异。直到护士拿来一面镜子，当她看到镜子里的自己的时候，顿时也被镜中的美人儿震惊了一下。
　　只见镜子里的那位美少女黛眉联娟，肤白胜雪，五官精致，樱口瑶鼻，好一副倾国倾城的容貌。如此看起来，的确是比之前的雪若还要美上三分。
　　秦雪若心下立刻明白过来。这必定是移魂换骨之后，苍穹七诀的全部灵力汇聚到了少女体内，打通内息，益气增色，调匀通顺，对于外表产生了积极的改造效果，同时在她调理内息以对抗身体病痛之后，更是让她的外貌越来越接近传说中仙女的样子。
　　护士姐姐在惊讶和爱慕一番之后，情不自禁地到处宣扬起来。雪若的名气在医院里更大了。
　　爱美之心，人皆有之。就连周医生过来查房时，也对秦雪若比起之前更加出众的美貌感到惊讶不已。
　　而秦雪若则是平静地靠在病床上，向主治医生询问病情的方方面面，同时也跟周大夫吐露了自己的要求。
　　当听到秦雪若的请求之后，周医生吃惊地说道：
　　“什么？你要出院？”
　　周医生听到美少女的出院请求时，心中一下子紧张起来。在他看来，现在秦雪若的身体状况并不乐观，刚刚才从死神手中逃亡出来，后续病情还不知道会出现怎样的凶险状况。如果提前结束治疗，后果不堪设想。
　　“从病理分析来看，你的病非常接近白血病，但却不是医学界已经确认的白血病中的任何一种。我们怀疑这是一种最新型的白血病，不仅诱发多项脏器衰竭，而且不断产生变异，令我们难以切入正确角度救治。目前世界上已知的治疗方法对你来说，全都不适用，可以说是无药可医。你能够存活至今，这本身就是一个医学奇迹。”
　　“虽然你的各项检查数据比起刚刚入院的时候没有再出现恶化的迹象。但是，这并不代表以后没有。你要明白，出院之后，没有了院方的跟进治疗，就不能排除病情突然加重的可能，所以还请你考虑清楚。”
　　周医生是中州市数一数二的内科专家，甚至在去年还被提名为工程院院士，水平之高可想而知。尽管这位经验丰富的名医穷尽了平生所学，可遗憾的是，他费劲九牛二虎之力，依然束手无策。依目前的医疗技术而言，能把秦雪若的生命延长到现在，已经是到了极限了。
　　虽然周医生陈述了出院的各种弊处，但是秦雪若心里清楚，依现阶段的尘世医术而言，根本治不好这种绝症，所以继续待在医院里也是浪费时间，不如到外面去做做更有意义的事情。
　　而且，身体在经过仙境灵气的调息梳理之后，病痛已经减弱了许多。这让她更有信心地认为，凭借至臻完美的仙术，一定可以找到彻底治愈绝症的方法。
　　于是，秦雪若再度向周医生明确了自己的想法，态度非常坚决。
　　周医生看着柔弱而坚定的秦雪若，看到在她清澈而明净的眼睛里，有着一种令人为之动容的坚强，那是在同年龄少女身上极难看到的坚定意志。他豁然间仿佛理解了少女的出院请求：是啊，与其继续让这美丽女孩待在医院浪费青春，不如走出病房，好好地享受生活，享受剩余的生命，享受花季少女应该享有的快乐。
　　看着眼前的少女，周医生点点头，温暖地笑了一下，说道：“好吧，既然你这么坚持，那就出院吧。看看外面的世界也好。”
　　秦雪若莞尔一笑，露出绝美的笑颜，令人如沐春风：“嗯嗯，谢谢！”
　　周医生后面又特意给秦雪若开了一些止痛药和温和的中成药，并且再三叮嘱她，一旦身体有什么不适，可以直接打电话给他，他会在第一时间作出回应。他接手治疗秦雪若这么长时间，真的是把少女当成自己的女儿一样悉心护理，无论是作为一个医学专家还是作为一个长辈，他都十分重视和关心秦雪若的病情。
　　如今少女要终止治疗准备出院了，他的心里隐约竟有一丝不舍。
　　到了秦雪若正式出院的那一天，除了平时照顾她的几位护士姐姐以外，还有几位接触过的医生也来送行。而最应该来接少女回家的“亲属”们却一个也没有到场，真是令人难过。
　　家里派来接秦雪若回家的只是一位老实巴交的保姆。她听到雪若小姐今天出院，便早早地等候在医院门口。等了个把小时之后，终于看到秦雪若在护士的搀扶下从医院大厅里走了出来。秦雪若头戴大号遮阳帽，身上严严实实地裹着一件长款针织衫，长长的袖子一直遮住手掌，只剩下纤细的手指垂在外面，显得弱不禁风。
　　秦雪若本来并不想麻烦别人，想当初在仙境的时候，御风夜行八万里，披风沐雨，何其快哉！可是现在，这副少女的身体实在是太软太柔弱了，让她连自己走路都无法支撑，只好让别人搀着走出来。
　　保姆看到秦雪若走出来，便赶紧迎上前去，从护士的手中把一身柔弱的秦雪若接过来。道：“是雪若小姐吧。我是秦家的保姆，东家让我来接你回去。”
　　秦雪若道了声谢谢，声音微弱而婉转。她的一双美眸望向保姆一眼，眼前这位保姆从来没见过，应该是最近刚刚雇的。那保姆年纪大概四十岁左右，长得倒是慈眉善目，身上的穿着十分朴实，典型的农村妇女装扮。
　　雪若点点头，想必今后就是她来服侍自己了。于是朝那保姆问道：“请问怎么称呼你呢？”
　　保姆憨憨一笑，说道：“我名字里有个宝字，你就叫我宝姨吧。”
　　宝姨见秦雪若浑身上下穿得很严实，知道是她身子骨虚弱，受不得半点寒气，于是便小心翼翼地将她搂在怀中，将她的螓首放在自己肩膀上。
　　这时宝姨吃惊地发现，在少女宽大的衣服里面，身体却十分纤瘦，腰肢盈盈一握，浑身软绵绵地靠在保姆的身上，双眼半睁半闭如同初生的婴儿，惹人疼惜。宝姨心想：“一直听说这位雪若小姐得了绝症，今天亲眼看到，的确是个可怜的孩子。”
　　由于雪若刚出院，身子弱，而宝姨又不会开车，热心的护士姐姐便到路边招了一辆出租车，让她们两个人一起打车回去。
　　秦雪若抬起柔若无骨的手，向送行的护士姐姐还有其他医护人员挥手告别。在她住院的这段时间，家里人对她不理不睬，只有这些白衣天使们对她不离不弃，悉心照料。他们就是她的“家人”。
　　“小仙女，我们会想你的……”护士姐姐跟在出租车后面不停挥手，声音也越发地哽咽。

###第五章 可怜的凡人啊###
('　　在出租车上，司机习惯性地问道：“去哪儿？”
　　宝姨说道：“去滨湖大道233号梦露一品，秦公馆。”
　　司机不禁调侃道：“哟！那可是咱中州市数一数二的别墅区啊，看来两位是有钱人咯。哈哈！”
　　宝姨憨憨一乐，说道：“有钱的那是俺东家。俺就是个做保姆的，能有啥钱？大哥你说是不是？”
　　这时，司机从后视镜里注意到宝姨身旁坐着的少女。少女从上车开始就一直戴着那顶宽檐的帽子，看不见长相，但是那露出外面的皮肤却是少见的白嫩与光洁，仿佛初生的婴儿般娇嫩，粉色的樱唇紧闭，下巴线条柔美而舒畅，浑然天成，即使是最厉害的整容大夫也无法做出那样完美的线条。
　　司机跑出租这么些年，阅人无数，在他拉过的客人中，不乏条件出色的美女，有网红，有模特，甚至还有夜场上班的头牌佳丽，但是没有一个人的下半脸能称得上完美，不是宽一点，就是窄一点，要不然就是人工的痕迹太明显，根本不如车上这位少女看来赏心悦目。
　　虽然少女在宽檐帽的遮盖下只露出下半脸，但就是这沉鱼落雁般的冰山一角，也足以勾起旁人对她整个容貌的遐想。司机心想：要是少女能把帽子取下来就好了。
　　这时，宝姨看着少女说道：“闺女，车上有点闷，你戴着帽子会不会热啊？反正又没有风，你还是把帽子摘下来吧。”
　　听到保姆这番话，司机激动得差点没叫出声来。这保姆真是太可爱了，男人心里想干什么，她竟然问都没问就抢先说了出来，真是神了。
　　然而宝姨只是关心秦雪若而已，怕她热着，哪里是因为司机心里那点小九九？
　　秦雪若点点头，便伸手要把帽子取了下来。司机也在后视镜里偷偷地瞄着她，心里十分紧张。他特别想看看在那顶宽大的帽檐之下，少女的容貌究竟是怎样的。
　　就在雪若把帽子取下来的一瞬间，司机骤然间看到少女绝尘艳丽的容貌，扶着方向盘的手差点打滑。
　　那是一副只有在司机的梦里才能出现的绝美容颜，不，即使是在梦里，司机也未必能见到如此好看的容貌。那少女果然是倾国倾城之姿，长发如黛，丝绸一般地随意披散在身上，中分的发型之下，眉画春山，眼含秋水，精致而动人的五官仿佛造物主的杰作，令人叹为观止。只要瞅上一眼，绝对永生难忘。
　　不光是坐在驾驶座的男性司机，就连坐在少女身边的宝姨在看到秦雪若的姿容之时，也被震撼得恍惚了两秒钟。
　　刚才在医院门口的时候，宝姨没来得及仔细看，这回近在咫尺地看得清清楚楚，的确是一位窈窕出众的美人，这让同是女性的她心里感叹道：“我滴神啊，这闺女是怎么长的，竟然这么好看。”
　　也许是看得有点入神，司机不知不觉已经闯了两个红灯。宝姨虽然是农村出来的，但是基本的交通常识还是明白的，她看到别的车都在等红绿灯过马路，只有这位的哥一马平川地继续往前开，如入无人之境，立马觉得不妙，于是赶紧提醒道：“喂，大哥，你是不是闯红灯了？”
　　司机这才反应过来，自己刚刚的确闯了红灯，而且刚刚开过的这条路上不止一个红灯，并且还有摄像头，看来这回自己又要被交管扣分了。他那点分再要扣下去就全没了，真让人郁闷。
　　还好宝姨是个实在人，总是用最朴实的世界观思考问题。她笑着说：“这位司机师傅真是太热心了呀，为了尽快把我们送回家竟然连红灯都闯。其实你不用开得那么急的，慢慢开就好了，我们不赶时间。”
　　司机误闯红灯当然并非由于宝姨所说的原因，然而听了宝姨的话，心里竟然有了些许安慰，不禁笑笑点了点头。心想：今天这趟客人真是好，不光少女是个大美人，就连她旁边那婆娘的性格也挺讨人喜欢。
　　一路上，司机讲了几个笑话，宝姨被他逗得哈哈大笑。可是少女却对那些笑话无动于衷，只是一副愁云淡然的神色，静静地凝望着车窗外，眉宇间透着丝丝忧郁。那副看似冷漠的神情，却显得更加动人。
　　司机见秦雪若面色略显苍白，眉宇微蹙，想起当初是在医院门口被人扶着上的车，于是寻思这位美少女莫非身患重症？宝姨也注意到身边一言不发的少女，想到如此美丽的女孩已经时日不多，也忍不住心生同情。
　　车内稍稍沉默了下来。
　　正在这时，突然间一辆负荷超载的重型卡车轰隆隆地从旁边超车而过，速度极快。细细一看，那大卡车竟然有一侧的轮子已经翘起，离开了地面，随时都有倾覆侧翻的危险。
　　果不其然。不到两秒钟的时间，前方道路口处便发出“轰隆”一声巨响，接着就听到行人中爆发出一阵阵尖叫声、哭喊声，汽车喇叭的鸣笛声，十分喧闹。一贯通畅有序的交通路口也被堵得乱七八糟。
　　“司机师傅，请你停一下。”秦雪若柔声说道。
　　听到一直沉默寡言的美少女竟然开口说话了，出租车司机便赶紧把车停到路口处。这时，通过车窗，外面发生的一切清清楚楚地映入了秦雪若的眼帘。
　　只见方才那辆急速超车的重型卡车侧翻在道路口，横在人行道上，现场一片混乱。虽然幸好没有造成严重的车祸，不过仍然有人未能躲过一劫。卡车下面，一个小孩双腿都被卡车压住，正哭得撕心裂肺。
　　旁边有几位路过的市民见状，便赶紧冲过去想救那孩子。他们抓住孩子的手臂，使劲地往外拽，试图把孩子从卡车下面拽出来。
　　谁知孩子一被众人这么往外拽动，顿时痛得哇哇大哭起来。原来他的双腿都被卡车死死压住，根本无法直接从卡车下拖出来，反而因为伤口处的撕扯而痛得更加厉害。
　　秦雪若坐在车里，亲眼目睹到这一惨剧，不禁心头一纠，顿生济世之心。如墨长发之下，一双秋水墨眸隐含闪光。既然遇到了，就不能眼睁睁地看着无辜的生灵受难，她心想，一定要帮帮这些尘世人才行。
　　这时，有位年轻的交警朝着事发现场跑了过去。他刚刚才从学校毕业，却没想到刚走上工作岗位就会经历这种事情。不过他明白当前最要紧的是救人，于是赶紧跑到那孩子跟前，说道：“你不要怕，叔叔这就把你救出来！”
　　然后他便号召几位市民跟他一起用力，试图把重型卡车抬起来。只要抬起来一点点，有了空隙，就能把孩子从车下救出来了。
　　但是这辆负荷超载的卡车实在是太沉太重，众人齐齐用力，无论怎样拼命使劲，那卡车愣是纹丝不动，真叫人无可奈何。众人由于过分用力，脸上无不露出类似于痛苦万分的表情：有的瞪圆了眼珠子，有的紧闭双目，咬紧牙关，更有的仿佛深陷敌军包围的孤军，戚然而又悲壮。
　　无奈卡车里面不知装载了啥东西，怎么拼命用力都挪不动，简直要把人逼疯了！更有人大声疾呼：“快点啊！要是再不把那孩子从卡车下救出来，双腿就废掉了！”
　　年轻的交警已是拼到眼睛充血，脖子上青筋绽出，剧烈地搏动着，声音从牙缝里一点一点地挤出来：“不要怕……叔叔……这就把你救出来！”接着他大喝一声，用上了最后的力气。
　　这时，坐在出租车内目睹了事情整个过程的少女眼神中如同涌起万千风雪一般，双指暗暗凝印，五彩缤纷的仙境灵气顿时萦绕在她的指尖：
　　“封魔斩魄，灵霄雪寒——天魂诀破！”
　　侧翻在地的沉重卡车瞬间便被一种无形的力量所操控，一下子就被掀了起来，翻转九十度，稳稳地停在马路边上。
　　而现场的凡夫们更是惊讶地说不出话来。

###第六章 猪精后妈###
('　　帮忙救人的几位成年人顿时惊得目瞪口呆。无论如何用力也纹丝不动的大卡车，怎么突然之间就被掀起来了呢？
　　不过，重要的是孩子已经被救出来，其他的都不重要了。
　　当看到卡车被抬起来，孩子被救出来的时候，年轻的交警这才长长地出了一口气，准备转身离开。
　　谁知，由于刚才用力太猛，血压急剧升高，突然间直起身子的时候，他不由地有些头晕眼花，眼冒金星，一时辨不清楚方向。恍恍惚惚地后退两步之后，竟然站到了机动车道上。
　　突然间一辆赶时间的宝马三系车风驰电掣般地开了过来，却没想到机动车道上竟然站着一个人，此时想要刹车已经来不及了。而由于那位年轻人站的位置非常不好，即使想闪避也没有地方躲。
　　就在这千钧一发的时刻，一团肉眼难以察觉的光晕瞬间将路段覆盖住，那辆眼看就要撞到人的宝马车立刻停止了前进。任凭高速旋转的车轮在地上擦出青烟，整个车身就仿佛被什么东西拽住了一样，无法再向前移动半寸！
　　而宝马车停下之后，一直跟给宝马车身后的凯迪拉克眼看就要追尾，此时竟也发生同前面的宝马车一样的情形，任凭车轱辘转个不停，却在离宝马车仅由一步之遥的地方停了下来，无法前进。
　　后面的车接二连三地也遇到了同样的情形，以致于半条路段上的交通工具都仿佛被施加了定身法似的。
　　甚至就连半空中飞翔着的小鸟，此时竟也停在空中，只是一个劲地扑棱翅膀，却无法再往前飞翔。
　　年轻交警终于反应过来，后退两步，让开机动车道，同时站在道路口上熟练地指挥起来。宝马车这才顺利地开了过去，后面的车也都有条不紊地依次而过，整个交通才没有乱。
　　这时，刚刚参与救援的几位市民走过来，纷纷冲着那位交警夸赞说道：“小伙子啊，真是天生神力啊！一下子就把卡车给抬起来了！”“就是就是。我当时就在这小伙子旁边，只听到他大喝一声，那卡车顿时就被掀起来了。你们说奇不奇？”
　　那位年轻的交警迷惑不解地望着自己的双手，心想：“莫非刚才抬卡车的时候，我真的爆发出了神力？”然后他抬起脸来，仰望天空，心想：“还是说，暗地里有高人相助？”但无论是哪一种可能，都令人百思不得其解。
　　总之，刚才发生的一系列事情真的全都超出了他的常识。
　　秦雪若坐在几十码外的出租车上，看到伤者得救，交通恢复了畅通，车祸也得以阻止，绝丽的脸上顿时露出一丝欣慰的笑容。
　　这就是我的力量——凌驾于尘世之上的力量。只要有了这份力量的守护，就绝对没有人能够伤害到雪若。从今往后，三洲五界，任我独行，傲世群生。
　　少女素来病容楚楚的脸上陡然浮起的笑意，宛如柔软的柳枝在冰冷瑶池中荡起的一圈涟漪，有一种不胜温妍之美，竟把宝姨和的哥都给看得呆住了。
　　“司机师傅，走吧。”秦雪若面色苍妍，淡淡地说道。
　　出租车一路风驰电掣，很快就开到了一处高档别墅区，梦露一品。那就是秦家宅邸所在的地方。在寸土寸金的中州市，还在优质地段划出这么大一片地块建高档别墅，房价之高可想而知，独栋别墅都是几千万起步。能在这地方居住的人，基本都是非富即贵。
　　随着出租车在宽敞的车道上缓缓行驶，一直在车上凝望窗外风景的少女眼神中也渐渐地放出明亮的神色。
　　十年了，这里的景色还是没有变。无论是白色大气的欧式建筑，还是郁葱悦目的林荫大道，别致舒缓的音乐喷泉，还有空地上的那些跷跷板和滑滑梯，以及旁边可以做迷藏躲猫猫的小树林，无一不是承载着当年那些美好的回忆。
　　出租车开到一片外观大气的别墅前面停了下来，门前是大片的绿油油的草坪，整个房屋前后都用铁栅栏围住，恢弘而气派。这里岂止是别墅，说是庄园都不为过。
　　宝姨付完车钱，便小心翼翼地将秦雪若从车里扶了出来。
　　雪若下车之后，看着眼前那幢朝思暮想的建筑，心神在刹那间竟激动得有点恍惚。她真想立刻就走进去，走进那个留下无数温暖回忆的家，抚摸那些熟悉的家具，呼吸那些熟悉的味道。
　　房屋的前门是安全系数极高的遥控铁门，从里面望去，能看到大片大片的院落。宝姨先是按响门铃，然后凑到铁栅栏前门的对话机旁，说道：“老爷，太太，我把雪若小姐接回来了，请开开门。”
　　过了半晌，方才从对话机当中传来一阵冷漠而尖细的女声：“是吗？知道了。”
　　秦雪若一听到这个声音，立即紧皱眉头，眼神中浮现出一丝幽怨来。说话的这人正是继父的新欢罗传金，当初跟继父在抢救室外一起盼着妹妹死去的那个人。
　　宝姨又对着对话机说道：“太太请开开门，我扶雪若小姐进去。”
　　谁知对话机里，罗传金恶毒地对着佣人说道：“哼！刚从医院出来的人也配走正门进来的吗？想想就晦气！别给她开门！”
　　秦雪若顿时眼神一凛，一团怒火在胸中燃起。
　　在妹妹雪若的记忆中，罗传金待人接物都十分尖酸刻薄，对于体弱多病的雪若也总是恶语相向，种种行径真是罄竹难书。就冲着她对妹妹一直以来的欺凌，秦雪若真想立刻冲进去，将其千刀万剐！
　　可是奇怪的是，面对罗传金的刁难，自己元神中的“怒力”却一点也没有膨胀的迹象，令她感到困惑不已：我的胸中明明都已经怒火熊熊了，为何“怒力”仍然没有溢出元神？
　　那岂不是说明现在还没有到杀她的程度？
　　难道说这个山炮泼妇只是个尘世间的小角色，而秦雪若的苍穹七诀杀招是要留着对付那些大BOSS的？
　　说的也是。世间那么多恶人，至于罗传金，恐怕还轮不到她来领教秦雪若的仙术。
　　不管怎样，既然怒气值还没有满，那她就不能违背师父的命令。
　　可是，这口气不能就这么算了。总得给这位“后妈”点颜色看看吧。
　　秦雪若看着秦公馆那扇紧闭的大门，冷笑一声：“既然你不让我进去，那我也可以不让你出来！”
　　刹那间她调匀苍穹七诀的真气，凝聚到遥控铁门之上，使铁门上的温度急剧升高，高到令人离谱的地步。不到几秒钟的时间，铁门的咬合之处就被焊死。这下整个大门都打不开了。
　　你不是喜欢呆在我家里吗？那你以后就一直待里面吧，别想再出来了。
　　宝姨这时作为局外人，见到太太竟然对刚出院的本家小姐如此刻薄，连门都不让进，不禁十分愕然。她甚至都有些为少女鸣不平。然而她只是一个受雇于人的保姆，吃穿都要仰仗东家，只好把那些不满放在心里。
　　她努力憨笑着，安慰少女说道：“好啦，不要难过了，我带你去走侧门吧，侧门离住处更近，走起来也方便的。”
　　秦雪若其实无所谓，但是旁边有人安慰的话，心里肯定很舒服。她听了宝姨的话之后，便点了点头，将外表孱弱而纤瘦的身体依靠在宝姨壮实的肩膀上，慢慢地朝着侧门的方向走去。
　　宝姨生在山里，长在乡下，吃的是粗粮，干的是粗活，身体又壮又结实，她把秦雪若扶得稳稳的，不让雪若受到一点惊动。
　　秦雪若将身体依靠在宝姨的肩膀上，回头又看了秦公馆一眼。这个家里的电表、保险丝、水表、水管的位置她清楚得很。
　　于是，她暗暗地启用天魂诀，顿时有若干只无形的手从她的指尖发出，朝着秦公馆飞了过去。
　　接下来就听到从秦公馆里传来铺天盖地的抱怨声：“哎呀！怎么停电了！”“不好啦！停水啦！”“哎哟我去，今天是什么倒霉日子？怎么这么邪门！”“快去找水管工和电工过来修一下！”“不好啦！太太，大门被焊死了！打不开了！我们出不去了！”“真是一群废物！”
　　秦雪若嘴角微微一翘，继续以一副柔弱少女的姿态，朝着侧门走过去。

###第七章 花园小筑###
('　　秦雪若此前用仙境修来的灵力调理内息，已让病痛缓解了很多，可是身体依然被强烈的疲倦感所笼罩，感觉十分虚弱。看来要想将病魔彻底从妹妹体内清除出去，并不是一朝一夕就能实现的。
　　另外，在她的心里，还有一件更严重的事情。
　　她通过解读妹妹过往十年间的记忆得知，在妈妈去世之后，彭建豪这个继父利用死者丈夫的身份，顺理成章地继承了亡妻的遗产。他更与情人罗传金狼狈为奸，不仅将秦家的公司抢夺过来，而且还将年幼的雪若从别墅里赶了出去，把她赶进后花园中这间专门给园丁居住的屋子。
　　别墅本来就是雪若的家，可是彭建豪之辈却蛮横地侵占了秦家的财产，狠心地将雪若赶走，自己摇身一变成为别墅新的老爷和太太。好一出鸠占鹊巢的闹剧。
　　所以，秦雪若在心里已经对继父的恶行心知肚明，而继父对爸爸妈妈留下的公司、对秦家子女做出的那些事情，更是让她感到愤恨难平。她恨不得立刻手刃对方，除之以图后快。
　　然而，离开仙境之前，师父交代的命令言犹在耳。师命摆在那里，秦雪若必须要等到怒力溢出元神之后才可以大开杀戒。
　　秦雪若长叹一声。仙境修身十年归来，本来还想做一个以杀止杀的大英雄，干出一番惊天动地的事业的。然后低头看了看自己现在的女儿身状态，心想：要不然，做一个杀伐果断的女英雄也好啊。
　　难道说现在只能放过那些人吗？秦雪若在前往秦公馆侧门的途中，陷入了深深的思索。
　　这时，迎面走来两个年轻人，手里都捧着一部手机，正在手机上看足球比赛直播，一边看，一边还兴奋地说道：“喂喂喂，快看啊，巴萨又在溜猴了！”
　　秦雪若当然知道球场上“溜猴”的意思是什么。某些以传控能力著称的球队在比赛的时候，往往很善于控制球权，把足球牢牢地控制在本方球员的脚下，不让对方的球员抢到足球。
　　当对方的球员过来抢的时候，本方的球员就会来回倒脚，将皮球在本方球员脚下传来传去，让对方那些想要抢足球的人来回奔跑，疲于奔命。对方想把球抢下来可是又做不到，还得时刻提防着被人突然快攻进球。
　　最后，控制住球权的一方趁着对方球员疲惫不堪之际，果然突然发起快攻，迅速地来回传球，最后将球转进了对方球门里面，形成绝杀。
　　她琢磨着溜猴的含义，顿时受到了启发。
　　就像那些传控能力强、实力雄厚的球队一样，如果一上来就踢对方个五比零，六比零，这样的球赛谁爱看？不如先溜着对方，让对方觉得还有翻盘的希望，等拖到对方筋疲力尽之后，再进行快攻绝杀。这样的比赛才会高潮迭起，扣人心弦。
　　面对尘世间某些邪恶的小角色，比如像继父继母这样的人的时候，怒力往往还达不到溢出元神的地步，怒气值不够。与其违背师命犯杀戒，不如先溜着他们，溜得他们精疲力竭，直到他们扛不住已经绝望的时候，最终把他们玩死。这样岂不是比直接捏死更令人感到快意？
　　一刀砍下人的头颅，是一种裁决方式；慢慢地放血让其在痛苦和绝望中死去，又是一种裁决方式。相较之下，显然是后一种方式更加令人恐惧，令人生不如死。
　　秦雪若顿时心中一凛。除掉别墅里区区几个恶人，对于现在的她来说易如反掌，只需动动手指就可以了。可是，那样就是对他们最好的惩罚了吗？
　　当然不是。
　　师命在上，怒气值未满，她暂时不会杀他们。
　　更何况，即使杀了他们，爸爸妈妈的公司也夺不回来。因为股权并不属于她。
　　她想做的是，一步步将股权从彭罗二人手上抢走，让彭罗二人眼睁睁地看着自己变得一无所有。
　　她要他们慢慢地陷入万劫不复，再也翻不了身。她要将对手彻底打垮，让他们将吃进去的，再十倍地吐出来，令其永无翻身之地。
　　那样不是更加令人快意吗？
　　不轻易取其性命，而是像“溜猴”一样溜着他们，让他们顾此失彼，疲于奔命，让他们每日每夜都在惊慌与恐惧中度过，让他们胆战心惊，惶惶不可终日，让他们眼睁睁地看着自己失去所有，最终却依然难逃悲惨的下场。
　　那样才称得上完美的复仇。
　　秦雪若想到这里，慢慢地打定了主意。既然如此，那从今天开始，就溜着他们吧。
　　溜猴从现在开始。复仇游戏从现在开始。让我们慢慢玩。
　　围着别墅绕了几乎半圈，才走到侧门跟前。那是一扇窄小的合金防盗门，隐藏在葱茏的绿化带中，位置偏僻，不仔细找还真找不到。宝姨用门卡刷了一下，“滴”地一声，门就开了。
　　从侧门进去之后，直接就是秦家的后花园。
　　在雪若的记忆中，后花园的景致非常迷人，整体设计成园林的格局，规划得非常考究。花园中栽满了奇花异草，万紫千红，到处是鸟语花香，生机勃勃。而且花园在建造的时候采用的是最先进的给排水系统，从外面引来活水进行灌溉，入水口处还设计成瀑布的样子，惟妙惟肖，令人恍如置身于大自然，趣味横生。
　　看着这片熟悉的花园，想起当年中秋佳节，一家人在这里一边赏月一边做游戏的场景，想起那些曾经幸福的往事，秦雪若那原本忧郁的俏脸上不由地浮现出难得的笑容。
　　本来后花园一直都是雪若在照看的，可自从雪若病危住院之后，这片美丽的后花园便再也没有人过来打理。现如今已是杂草丛生，花朵凋零，很多奇花异草都在风雨中被摧残，让人不胜感慨。
　　在后花园的角落里，静静地矗立着一座白色的小房子，白墙粉瓦，外观看上去恬淡而可爱，似乎在等待主人的归来。要想在秦家找到这间小房子，只有穿过大片的后花园才能看到，位置比较偏。
　　宝姨事先是遵从了东家的吩咐，才直接把秦雪若送来小房子这边的。她刚来秦家没多久，对秦家的家事不了解。知道现在她才明白过来，原来这间外观素雅的小房子就是少女在秦家的栖身之处。
　　宝姨随即打开小房子的门，进去一看，里面的家具物什都整整齐齐的，粉红色的墙壁，整洁的衣橱，一看就是女孩子的闺房。一切都跟雪若住院之前的摆设一模一样。除了许久没有通风导致空气有点闷之外，地上连灰尘都很少。
　　宝姨把窗户打开透透气，接着把雪若的小屋仔细简单打扫了一番。
　　秦雪若则是坐在那张软软的床上，满怀温情地环顾着屋子里的一切。这里就是自己接下来在尘世的小窝，细细一想，一阵温馨的感觉油然而生。
　　既来之，则安之。其实小房子住得还是挺舒服的。里面的卫浴设施都很齐全，冰箱、空调、洗衣机等常用家电也配置得应有尽有，通风良好，冬暖夏凉。当年的秦家既然雇得起全国最好的园丁，那么园丁的住宿福利也就可想而知了，住得肯定不会差。
　　爸爸妈妈死后，秦家的产业跟着一落千丈，园丁也走了，屋子空了下来。没想到这间园丁居住的花园小筑后来竟然成了小雪若的容身之地，真是造化弄人。
　　自从搬进花园小筑之后，妹妹雪若连用餐都无法跟秦家人一起，往往是独自到厨房和下人们一起吃。至于家中的宴请招待和外出活动之类，就更与雪若无缘了。在这个“家”里，她完全没有自己应有的地位。
　　经过宝姨的简单收拾之后，花园小筑整个都焕然一新，看上去比之以前更加舒适。然后宝姨看了看时间快到饭点，于是便赶紧去厨房帮忙，只留下秦雪若一个人在屋子里待着。
　　秦雪若打开书桌上的电脑，开始上网。如今的尘世已经是完完全全的信息社会，信息的更新换代很快，稍不注意就会落伍于其他人。上网获取信息和相关资讯已经成为现代人的必备技能，就像吃饭喝水那样重要。
　　网速很快，然而秦雪若的阅读速度更快。她用常人难以企及的速度飞速浏览着科技、经济、金融、社会新闻方面的网页，如饥似渴地学习着。通常是网页刚刚加载完成，秦雪若就随之把它关闭了，因为她已经把网页整个儿看完。
　　一篇洋洋洒洒一万字的论文，她通常在数秒钟之内就将内容全部阅读完毕。按照这样的速度，她只需要三天，就可以把一个普通大学生四年的学习量全部完成。
　　不过，这样做的结果就是灵力消耗很大。秦雪若在网上遨游了将近一个小时，就感觉疲倦感又加深了一层，令她不得不退回到软绵绵的床上休息一下。同时，她也感觉腹中饥饿感越来越强，很想吃点东西。

###第八章 不食嗟来之食###
('　　由于秦公馆上午的时候发生了一系列怪事。又是停水，又是断电，搞到最后连大门都被焊死了。罗传金又是叫来焊工，又是叫来水管工，还有电焊工，折腾得鸡飞狗跳，怨声载道。
　　而这一切的始作俑者秦雪若则安安静静地藏身于花园小筑之中上网。
　　秦公馆里折腾了好久才恢复正常。
　　渐渐地日头正高，已是正午时分。秦家差不多也要开饭了。现在宝姨不见身影，估计不是在厨房帮忙，就是在伺候老爷太太吃饭。
　　秦雪若只好自己起身下床，撑着身子，扶着墙，慢慢地往外走。这身体刚出院，没办法。
　　妹妹雪若此前想要用餐的话是不被允许进入秦家大宅的餐厅的，通常只能委身在厨房里，吃一些粗茶淡饭。每逢家中有什么宴请、聚会或者派对，雪若也被强迫要求回避。就连每年一次的年夜饭，彭罗二人带着亲儿子到五星大饭店包厢过除夕，而雪若却只能孤零零地缩在花园小筑，一边吃着佣人们准备的简单饭食，一边思念着天人永隔的亲人，独自垂泪。
　　今天，将是秦雪若出院之后在秦公馆吃的第一顿饭。不过，要想让她继续委身在厨房里用餐的话，估计她是再也不会答应的。
　　花园小筑和别墅主体之间隔着大片的后花园，而厨房则跟食材仓库连在一起，离花园小筑最近的那扇门就是厨房的后门。
　　秦雪若走得很慢，快要走到厨房后门的时候，隐隐约约听到里面传来一阵尖厉的叱骂声。似乎有人在责骂宝姨。
　　她听力极佳，即使是隔着一堵厚厚的墙壁，也能把厨房里面的说话声听得一清二楚。
　　当她听清楚事情的来龙去脉之后，不禁又是感动，又是愤怒。
　　原来在快要吃饭的时候，宝姨记挂花园小筑里的雪若，觉得小姑娘刚出院，身体虚弱可怜，于是便准备把午饭送到花园小筑。她挑选了炖鸡汤，鳝鱼丝，还有桂圆莲子羹，都是好菜，都装在食盒里面，准备给雪若送过去。
　　谁知就在这个时候，那位尖酸刻薄的“太太”出现在她身后，得知宝姨要给雪若小姐送饭，顿时撒泼似地把那些食盒全部打翻在地，还劈头盖脸地把宝姨痛骂了一顿。骂的内容十分难听：“都快死的人了，还给她吃这么好的东西干什么？”
　　宝姨听了之后诧异得久久说不上话来，心想：这位太太简直不讲理，雪若小姐刚从医院出来，当然需要吃点好的补补身子，难道我做的有错吗？雪若小姐就算不是你的亲生女儿，你也不能如此难为她哇！
　　宝姨越想越觉得心里委屈，不光自己委屈，更替雪若感到委屈，但是在太太面前她也不好说什么，只能悄悄地退下。
　　随后罗传金一脸傲慢地吩咐下去，让菲佣装点残羹剩饭送到后花园的花园小筑。
　　自从十年前秦夫人去世之后，彭建豪便把秦家原来的园丁、老管家以及几位忠诚度很高的保姆跟佣人全部辞退，转而安排了新的面孔。最近还赶时髦，从国际劳务市场雇了几位菲佣。
　　这些菲佣干活非常勤快，而且最重要的是听话，这一点让习惯摆布和支使他人的罗传金尤为满意，她就是喜欢这种做女王的感觉。
　　皮肤黝黑的菲佣一听到主人吩咐，立刻按照太太的要求重新选了一些不堪入目的菜式，比如用芹菜叶子和烂菜叶做成的汤，有在冰箱放了一天的陈饭，还有用西瓜皮和腌韭菜做成的炒菜。
　　罗传金看了之后，觉得十分满意。菲佣这才全部装入食盒，然后准备送到花园小筑。
　　菲佣打开厨房后门，拎着轻飘飘的食盒，一直往后花园深处走去。还没走出几步，就听到旁边传来一声轻盈柔弱的声音喊道：“站住！”
　　菲佣吓了一跳，循声望过去，只见在花园旁边一棵壮硕的榕树下，一位美得不食人间烟火的少女手扶着榕树，目如点漆，眉若颦颦，幽幽的眼神深邃得就像蔚蓝大海，正一动不动地望着菲佣。
　　菲佣顿时心下一凛，在原地怔住，进也不是，退也不是。
　　秦雪若缓缓朝着菲佣走过去，她的身体仿佛依旧很虚弱，走了几步便已是娇喘微微。她来到菲佣的面前，蹲下身去，伸手打开了菲佣手中拎着的食盒。当她看到里面装着的残羹冷饭之后，秀气的眉头蹙得比之前更紧了。
　　菲佣自己也感到有些无地自容，深深地低下头，不敢直视秦雪若的眼睛。
　　秦雪若淡淡地说道：“我宁愿饿死，也不吃这些东西。拿走！”
　　她的语气看似平静，却仿佛蕴含着无尽的惊涛与波澜，令人胆寒。
　　菲佣听到秦雪若这番话，吓得赶紧点头说“是”，于是拎上食盒，快步折返回去，再也不敢踏进后花园半步。
　　秦雪若毫不犹豫地拒绝了这份“嗟来之食”。不仅如此，她今后都不要吃这家人的饭菜了，想想都恶心。哪怕用八抬大轿抬她过去，她也不去！
　　只是，刚刚走动了这么多，秦雪若腹中的饥饿感也越来越明显，让她感觉十分难受。
　　原来，虽然她身怀苍穹七诀，并有仙境灵力护体，然而这副少女胴体毕竟是肉体凡胎，需以五谷杂粮补充能量。如果长久不进食，就会对身体各项机能的运转产生负面影响，最终会导致身体受损，造成不堪设想的后果。
　　但是，既然决定今后都不再吃他们家的饭，那现在该如何果腹为好呢？
　　这时候，秦雪若突然想到房间里还存放着一些番茄种子，于是眼睛一亮，有办法了。
　　花园小筑的冰箱里保存着很多花草和水果的种子，其中就有一瓶番茄种子。都是此前打理后花园时保存下来的。本来还有一些蔬菜的种子也挺不错，但是由于番茄生长期更短，而且无需烹饪就可直接食用，所以当下便使用番茄种子。
　　秦雪若将那瓶种子从冰箱里拿出来，打开瓶盖，往里面轻轻地吹了一口仙气。那些原本沉睡着的种子顿时就像获得了生机，一粒粒轻微地颤动着，跃跃欲试，仿佛随时要将萌动的力量爆发出来。
　　她拿起花锄和洒水器，把种子带到外面，在后花园里选了一块空地。这块空地面积足够，而且被树林花草层层叠叠地掩盖着，不会被人发现。
　　现在她要开始“变魔术”了。只见她把番茄种子埋进土壤中，浇上一点水，接着就开始启动苍穹七诀中的第四诀——天灵诀。

###第九章 妙曼千红天灵诀###
('　　苍穹七诀乃是南冥仙境七大高阶仙术的合称。七大仙术都是天阶级别，故而以天字打头。之前秦雪若已经使用过其中的三种：百遁逍遥天速决，四海寻龙天闲诀，灵霄雪寒天魂诀。
　　天速决——移动、遁形，将自身的移动速度爆发性提升，最高可以提升到宇宙级别，三洲五界之中皆可御风而行，并且能做到身随意动，瞬息而至，相当于瞬间移动。
　　天闲诀——感应、预警，用以分辨人心的善恶与世事的吉凶，提高预警能力，提前识别危险局势。还可以通过特定目标留下的蛛丝马迹追踪到目标的当前位置，当初秦坤凭借一束头发丝便能精准锁定雪若的位置。
　　若将此术用于追踪和锁定目标，有效范围可达半径一万公里。
　　天魂诀——攻杀、统御、控制，化仙界真气为无形之戟，攻无不克，无坚不摧，并可操控万物，莫敢不从。
　　而现在，秦雪若使出的正是苍穹七诀的第四诀——妙曼千红天灵诀。
　　天灵诀可赋万物以灵气，能在恶劣的环境中令万物得以生长，并让生灵在短时间内实现快速发育。此术亦可将天地间精华凝聚到一起，灌输给生灵，令其茁茂繁衍。
　　秦雪若启动天灵诀之后，方圆百里内的天地精气顿时滔滔不绝地涌过来，把所有的能量都集中到了秦家后花园里的这片巴掌大的空地上。然后，不可思议的事情就在眼前发生了。
　　只见这些刚刚种下的番茄种子立刻从土壤中萌发，青嫩的幼芽破土而出，就像一个刚刚睡醒的孩子，伸出懒腰。然后幼芽像跳着舞蹈一般，不停地扭动着身体，越长越高，越来越高，很快就长成了一段段茁壮的主干。
　　这些番茄的主干全都十分粗壮，连支架都不需要，苍遒曲折地一路向上窜。接下来主干越来越粗，越来越壮，伸出好几段分支和藤蔓，并且分支上很快就开出了淡黄色的花朵，粉嫩又可爱。
　　然后几乎是眨眼之间，花全部谢掉，瞬间结出了青涩的果实。
　　几乎就是几秒钟的钟的功夫，原本青涩的果实迅速变大，越长越大，颜色也渐渐地加深，变成成熟而鲜艳的红色。
　　而主干已经蹿到一人多高，枝干上结满了果实，长势喜人，一阵阵迷人的香甜气息扑面而来。
　　新结出来的番茄继续变大，以肉眼可见的速度，先是乒乓球大小，接着长成拳头般大小，再接下来越长越大，几乎接近于柚子的大小了。甚至有几个番茄已经长得比南瓜还大。
　　秦雪若见状，立刻将天灵诀停了下来。如果她再不把仙术停下来，任凭这些番茄继续以惊人的速度生长下去的话，真不知道还会长成怎样令人难以置信的尺寸。
　　最后再看看这些在短短的时间内生长成熟的番茄，一个个果皮红润，色泽鲜艳，晶莹得就像红玉一般，番茄的表皮之下还隐隐散发着剔透的光泽，浓郁的香甜气息沁人心脾。每一颗番茄都可以称得上是极品。
　　秦雪若伸手摘下一只，拿在手上沉甸甸的，看上去饱满而又多汁，放在阳光下都能透出红色的光来。
　　轻轻咬上一口，浓郁的果香味顿时充盈了整个口腔，酸酸甜甜的味道刹那间就像三月三的花朵一般在舌尖绽放开来，继而充盈到整个身体，曼妙无比。这人间难得的滋味，完全不逊于南冥仙境的蟠桃。
　　雪若从小屋里取来果篮，将熟透的番茄一一摘下放进去。可是，平时能装载十好几个苹果的果篮，这回只装了七八个番茄就装满了，再也装不下。
　　她寻思道，既然如此，那就暂且摘这么多吧，剩下的番茄下次再摘。
　　果篮里装满了个头饱满的番茄，显得沉甸甸的。秦雪若伸手试了一下，竟然没能把果篮拎起来，这副胴体果然还是太虚弱了。
　　没办法。于是她隔空动了动手指，仿佛就有一只无形的手将果篮提了起来，然后再喝声道：“去！”果篮便稳稳地移到房间******茄不仅生津止渴，酸甜可口，而且富含多种维生素与矿物质，能有效增强生命力，维持身体各项机能，其中蕴含的番茄红素更是被全世界的医学家和营养学家所推崇，具有独特的抗氧化能力，能清除自由基，保护细胞，延缓人体的衰老。
　　那些身体病弱的人，往往虚不受补，与其让他们服用人参、灵芝之类的名贵药材，还不如吃番茄来的舒服，对身体恢复也更加有效。眼下暂且就用这些番茄填饱肚子。
　　更何况雪若现在手里拿着的番茄是得到仙境灵力的灌溉的，那滋味和营养更是尘世间的番茄所不能及。
　　番茄很开胃。原本看这些番茄个头挺大，吃两三个就能吃饱，结果雪若连着吃了七八个还没有吃够，于是又来到番茄地里摘了满满一篮子带回房间里。
　　吃饱之后，还剩下两个吃不下的番茄就放到桌子上的果盘里，反正就那样摆着也挺好看。
　　饱餐一顿之后，顿时觉得浑身上下通透舒畅了不少，身体的每一个毛孔都得以顺畅地呼吸，双手之间也仿佛平添了几分力量。尤其是那股香甜的味道，依旧萦绕在唇口舌尖，回味不绝。这就是美食的力量，舌尖上的享受。
　　然后，秦雪若抖擞精神，继续坐到电脑前开始上网，开始在网上进行高强度、高速度的学习。
　　离开尘世十年，就是跟尘世脱节了十年。她必须在最短的时间内将这十年来的知识和资讯补充到脑子里。通过浏览十年来的新闻、科技和商业资讯，能确保她以最快的速度了解日新月异的尘世，进而融入当今这个社会。
　　就在这时，听到小屋外面有人敲门，敲得又快又重，让她的学习一下子被打断。然后门口传来宝姨的声音：“闺女，开开门。是我啊。”
　　“宝姨？莫非有什么事吗？”秦雪若便走到门前，将门打开。
　　当她将门打开，看到宝姨手里拎着的那些东西时，顿时感动得说不出话来。
　　只见宝姨手里拎着鸡蛋、地瓜粥、牛奶和熟切卤肉，憨笑着说道：“闺女，你一定饿了吧，快点吃吧。这些都是干净的。”
　　原来，宝姨见秦家对待秦雪若那般刻薄，心想一个娇娇弱弱的女孩子得了不治之症，已经够苦命的了，没想到还遭到太太的针对，连顿像样的饭都吃的不上，真是可怜。她实在看不下去，便把自己一向舍不得吃的野鸡蛋拿出来，拿给秦雪若补身子。
　　秦雪若原本吃了很多番茄，早已不再饥饿，但是见到宝姨如此厚爱，不由地觉得心里暖暖的，感动不已。于是赶紧让宝姨进屋子里面来。

###第十章 宝姨的喜和忧###
('　　宝姨是个很淳朴的人，看到太太吩咐菲佣准备残羹剩饭的时候，心里就在想，这东西放在乡下都是喂牲口的呀，怎么能给人吃？更何况是一位身体虚弱的人呢？于是热心勃发，特意张罗了这些过来给少女充饥。
　　进屋之前，宝姨还向四周张望了一下，确定没人之后才进到屋子里。她是偷偷跑过来的，不敢让太太和其他人看到。
　　秦雪若的房间干净而整洁，屋里飘散着一阵少女的幽香。
　　宝姨进屋之后，把吃食放到桌子上，笑眯眯地说道：“牛奶跟卤肉都是在外面买的，地瓜粥是我自己熬的。还有这些野鸡蛋，是在山里捡的，都是那些野鸡下的蛋。你别看这些鸡蛋个头不大，但是煮出来可香着吶！原本我都是留给孩子吃的，我孩子就在中州市念书，平时就吃鸡蛋补充营养。不过嘛，现在先不管她了，先拿给你吃了再说。哈哈。”
　　秦雪若看了看那些煮好的野鸡蛋，一个个犹如乒乓球般大小，的确比市面上买的鲜鸡蛋小了很多很多，可浓缩的都是精华啊，蛋黄精巧而鲜艳，更重要的是营养丰富无比。
　　一想到宝姨原本是留着给自己孩子吃的，现在却拿出来给她吃，秦雪若不禁有些过意不去，说道：“宝姨，这些野鸡蛋还是留给你的孩子吧，我怎么能……”
　　还未等秦雪若说完，宝姨哈哈一乐，说道：“哎呀雪若小姐，没事的，我先前已经给我家闺女送了不少过去，够她吃的了。你就尽管放开了吃吧！”
　　秦雪若只好点点头。盛情之下，她也很想尝尝这些尘世间的美味。
　　野鸡蛋当然不用说，咬一口下去，就感觉仿佛有只小鸡在口中活蹦乱跳一般，香味浓郁无比，仿佛浑身的细胞都活泼得要跳动起来似的。
　　除了牛奶和卤肉都是普通口感以外，地瓜粥也是非常的香，入口即化，香味醇厚，应该是用乡下地里种的地瓜做出来的。
　　秦雪若当着宝姨的面，一点一点地吃着这些东西。宝姨看在眼里，嘴上笑眯眯的，心里也很高兴。她的眼中流露出一种非常慈爱的光芒，仿佛看着自己的孩子吃饭似的。
　　这时，宝姨偶然间发现桌子上的果盘里放着的两个番茄，个头硕大，色泽鲜艳，散发出幽幽的果香气息，不禁眼睛一亮。因为她务农这么长时间以来，还从未见过长得这么好的番茄。
　　于是，宝姨指着那两个番茄，不无惊讶地说道：“这番茄长得真大，乖乖，真不知道是谁家的地里种出来的。”
　　秦雪若听到这话，不由地微微一笑，说道：“这些都是我从园子里面摘的。宝姨你想不想尝一个？”说完就拿起一颗番茄递到宝姨面前。雪若先前见宝姨拿来这么多好吃的东西给她，心存感激，便想让宝姨也尝尝这极品番茄的味道。
　　宝姨开心不已，于是拿起一个番茄，瞧了瞧，又放到鼻子底下闻了闻，一阵沁人肺腑的果香味顿时飘入鼻腔之中，令人精神为之一振。这些番茄外表色泽鲜艳，晶莹玉润，光是看上两眼就能让人满嘴生津。
　　宝姨迫不及待地放到嘴里咬上一口，一股从所未有的香甜味道顿时席卷开来，仿佛浑身的细胞都被这美妙的滋味激活，令人舒畅而幸福。她幸福得闭上了眼睛，慢慢地品味着那份来自于天地精华所灌溉出来的味道。
　　不知不觉，一颗大番茄就被吃完，宝姨还恋恋不舍地吮了一下手指上残留的甜汁，意犹未尽。听到秦雪若笑眯眯地望着她道：“怎么样？好吃吗？”她不禁用力地点点头，激动地说道：“天哪！这是什么番茄？我从来没有吃过这么好吃的番茄。这番茄简直比龙肉还好吃哇。”
　　秦雪若卟哧一笑，把剩下的一个番茄也递到宝姨的手里，说道：“喜欢的话，这个也送给你吃吧。”
　　“谢谢！谢谢！”宝姨从秦雪若手中接过番茄，小心翼翼地捧在手心里，欣喜不已。她想把这么好吃的东西也拿给自家孩子尝一尝。
　　宝姨望着极品番茄，不由地感慨道：“想不到世上还有这么好吃的东西，真是一山更比一山高。太太从来只让我去百果堂买水果，我原本也以为百果堂的东西才最好吃。但是现在我才知道，百果堂的番茄跟这个番茄根本没法比。”
　　秦雪若点点头。百果堂她是知道的，全国最大的水果蔬菜零售连锁店，纳斯达克上市公司，所有的水果蔬菜都经过严格的筛选和保存工序，确保食材最大的新鲜度，在业界口碑极好。
　　宝姨又喃喃自语道：“在百果堂，番茄要卖到将近十块钱一斤。而像这样好吃的番茄估计二十元一斤都会有人买。闺女你要是把这些番茄拿出去卖的话，肯定能卖很多钱的。”
　　百果堂的水果雪若之前吃过，味道其实一般，但是只要顶着百果堂的光环就能卖出好价钱。可见百果堂的运营方法是很厉害的，非常懂得包装。
　　两人又闲聊了几句。秦雪若却在此时，无意间发现宝姨面色似荼，双目含疸，印堂略显发黑，似乎有湿邪入体，腑经有变。于是问道：“宝姨，你是不是身体不舒服啊？”
　　宝姨憨憨一乐，说：“没有啊。我吃得香，睡得饱，身体棒着呢！”
　　秦雪若身怀绝世仙术天闲诀，眼力已臻炉火纯青之境，可以看清人体的脉络走向与灵气流动。她现在看得清清楚楚，宝姨的身体虽然看起来仍然壮实，但体内似乎蛰伏着一股邪气，且病情正在不断扩大。
　　于是，她便说道：“宝姨，让我试一试你的脉象如何。”
　　宝姨笑着说道：“哎哟闺女，想不到你还有望闻问切的本事哪！”
　　秦雪若笑笑，说：“无奈啊。久病成医呗。”
　　宝姨便大大方方地把手伸过来。秦雪若在她的脉搏上微微一切，立刻就觉察到问题的严重性。虽然脉象表面上看起来平稳无碍，但是在这平静的脉象之下，的的确确潜伏着一股来势汹汹的邪气，似乎正在寻找机会，一举摧毁这个健康而又壮实的身体。
　　然而，这股突如其来的邪气究竟是何方神圣呢？宝姨没有既往病史，更没有家族遗传，她只不过是一个普普通通健健康康的家庭妇女，竟然会招惹这么厉害的邪气，于病理而言实在说不通。
　　这时，秦雪若发现宝姨的手上有一块伤口，贴着创可贴，于是对着宝姨说道：“宝姨，你手上的伤是怎么回事？”
　　宝姨回忆说，这是自己前几日在田里挖地瓜的时候，手不小心被割破了，伤口还挺深，流了不少血。
　　秦雪若听到这里，心中一凛。原来如此，她终于弄清楚那股来历不明、蠢蠢欲动、游荡于人体中的邪气是怎么一回事了。
　　伤口、田地、流血——这难道不是感染破伤风的前奏吗？
　　于是她神色凝重地对着宝姨说道：“宝姨，应该是你当时在田里干活的时候，感染了破伤风菌，现在的情况很不乐观。”
　　虽然宝姨现在觉得身体没有什么不适，但是破伤风是有潜伏期的，短则一周，长则一个月，一旦过了潜伏期，破伤风就会发病，到那时纵是华佗再世也无计可施了。目前人类对付破伤风的唯一办法只能是打破伤风疫苗。
　　宝姨虽然没读过太多书，但是破伤风的厉害她一清二楚啊。以前同村的人里头有个壮小伙，赤脚下地干活，脚掌被土里面的玻璃割伤了，当时没在意，后来过了一个月，突然就高烧不退，浑身抽搐，三天不到就去世了。现在她听闻自己也感染了破伤风，顿时大吃一惊，仿佛遭遇晴天霹雳。
　　她害怕起来，眼里满是不知所措的神情：“天啊！那，那我该怎么办啊！”
　　因为她还有女儿要抚养，家里的重担都压在她的身上，现在的她千万不能倒下。一想到这里，这个原本朴实开朗的妇女也不禁愁容满面，暗自神伤。她不知所措地说道：“我该怎么办，谁能救救我？”说着说着，眼泪眼看就要流下来。
　　秦雪若赶紧摁住宝姨的脉搏，柔声说道：“宝姨别怕，先闭上眼睛，让我再好好给你把一把脉。”
　　宝姨点点头，十分听话地闭上眼睛。现在的她把秦雪若真的是当成救世主一般看待。
　　而秦雪若现在要对宝姨进行施救了。她暗暗运力，即刻便启动了天灵诀。
　　一股强劲的仙境灵力闪电般地从秦雪若的指尖灌输到宝姨的脉搏之中，并且随着浑身的奇经八脉迅速游走起来。

###第11章 这世界平庸得吓人###
('　　秦雪若试图用自身的真气帮助宝姨把她体内的邪气逼走。那股仙境灵力在人体中找到邪气之后，正邪两气立刻展开激烈的搏杀。
　　邪气哪里是纯正的仙境灵气的对手？在秦雪若的强大灵力之下，原本不可一世的邪气迅速败下阵来，渐渐地从人体里面被排了出去。
　　而这时，宝姨也开始浑身冒汗，那就表示身体正在排毒。等邪气完完全全被排出体外之后，秦雪若这才停止施法，将仙境真气全都收了回去。她对着宝姨说道：“好了，宝姨，睁开眼睛吧。”
　　宝姨战战兢兢地展开眼睛，这才发现自己出了一身的汗，她自言自语道：“怪不得刚才感觉身体滚烫滚烫，就跟着了火似的。”然后又对着秦雪若说道：“闺女，你说，宝姨这病还能不能治啊。”
　　秦雪若不禁在心里笑了一下，想：我刚才不是都已经把你治好了吗？
　　她看着宝姨那双充满期待的眼睛，转念一想：如果我对她说刚才运气将她体内的病菌排了出去，她估计会很难相信的吧。不如给她开个方子，那样的话，她能比较容易接受。
　　于是，秦雪若对宝姨说道：“宝姨，不用担心了。你的病是可以治的。我给你开个方子，你去拿药天天泡茶喝，一个礼拜就能好。”
　　宝姨一听秦雪若如此说，自己有救，顿时开心得如同过年一样。现在在她的眼中，越发感觉这位弱不禁风的美少女身上充满着不可思议之处。如果说之前看向秦雪若的眼神中都是同情和怜惜，那么现在就多了一丝敬佩。
　　秦雪若便在一张纸上给宝姨开出了黄芪、西洋参等几味中药材，都是尘世间随处可见的药材。这些都是强身健体的补品，对身体一点坏处也没有。泡茶喝滋补效果更好。
　　宝姨拿到药方以后，如获至宝，她现在真是对秦雪若感激得不知道说什么好，心想，自己今后一定要好好照顾雪若小姐，让她的病快点好起来。一想到如今美丽如此善良的雪若小姐身患绝症，又不由地暗暗神伤，扼腕叹惜。
　　她觉得不能再打扰秦雪若休息了，于是告辞准备离开。
　　秦雪若起身相送，宝姨赶紧劝她留步：“你身子还没好，不要乱动了。我就在前面别墅里干活，有事情尽管叫我。”
　　秦雪若点点头，微笑着道谢。
　　宝姨走了之后，花园小筑里顿时安静下来。秦雪若也开始静下心来思考问题。
　　她现在身怀南冥仙境至高奥义苍穹七诀，上可摘星揽月，下可擒蛟屠龙，在这尘世间几乎找不到对手，根本没有人可以对她造成威胁。
　　但现在摆在她面前的却是一个最为棘手的问题：找出治疗雪若绝症的办法。
　　她抬手双手，掌心处有道奇异的符咒不经意间闪现了一下，接着便消失不见。当初南冥真人将苍穹七诀的最后一诀——南华长生诀交给她，若是练成此诀，便可登入长生之境，获得无尽生命力，并且能让死去的生命重新复苏。若是练成了长生诀，那么治好雪若的病也就不在话下了。
　　既然如此，如何参破南华长生诀的奥义，便成为摆在秦雪若面前的一门挑战。
　　于是，秦雪若禅坐于床上，凝神屏气，慢慢地遁入无我之境，周围的天地万物慢慢地沉浸到一片似有若无、如梦似幻的状态之中。她运行仙境真气，让身体的奇经八脉一张一弛，于冥想中，小心翼翼地修炼起南华长生诀。
　　“以天为道，以术为方，以仙为法，以灵为引。”
　　这南华长生诀真不愧是终极奥义中的终极奥义，修真难度极大。秦雪若虽然初期开展顺利，但接下来任凭她如何苦思冥想，如何调度法门，修炼的进度依然迟迟不前。她感到修真遇到瓶颈了。
　　无奈之下，她只好撤去仙境真气，慢慢地从无我之境中解脱出来，恢复到现实世界中。然后，她开始思考怎样才能排除瓶颈，把修炼继续进行下去。
　　长生诀的口诀中有一句“以灵为引”，她方才修炼的时候就卡在了这个地方。
　　以灵为引，何为以灵为引？莫非这里说的是要寻找到修炼仙术所需的药引子？
　　若是要在尘世中找到合适的药引子，那还真不是一件容易的事情。光是那三千年的灵芝、八千年的银杏估计都得把整个尘世都翻一遍。
　　秦雪若心想，华洲物产丰饶，地大物博，想找到自己修炼长生诀所需要的药引子，应该可能性还是有的，要抱有一点希望。
　　于是，她翻身下床，出去找到宝姨，跟她说自己想去一趟中药店，想让宝姨陪她去一下。宝姨正好也想去中药店购买那张药方上的药材，于是便答应秦雪若跟她一块儿去。
　　到了下午的时候，宝姨把活都干完了，终于可以抽出时间来陪着秦雪若一块出去买药。
　　梦露一品是个非常高档的小区，物业的服务向来以周全、快捷著称，比如，会给业主免费提供预约打的的服务。宝姨打电话给了物业，物业很快就叫来出租车，一直停靠到秦公馆的侧门位置。
　　秦雪若和宝姨现在要去的地方是神农济世堂。那是全国最大的中药零售商，集药材的种植、加工、制药、零售于一体，是拥有几百年历史的老字号。创始人是几百年前宫廷中的皇家御医，有多种神奇药方流传于后世。秦雪若心想，去这样的地方，应该有可能找到自己需要的药引子吧。
　　到了地方，宝姨带着秦雪若直奔药草销售大厅，那里是全市最大的中草药销售场所，从高档到平价的药材应有尽有，可以说，在那没有买不到的药材。
　　药草销售大厅里人来人往，都是一些前来选购药材的善男信女，芸芸众生。空气中到处弥漫着一股草药的香气。济世堂生意一直都非常好。如果是旺季的话，估计排队都要排到大街上。
　　宝姨在这里很快就买到了秦雪若给她开的几味药材，兴奋不已。
　　可是另一边，秦雪若却犯了难。从她走进药草销售大厅的那一刻，她就意识到，这里是不可能找到自己需要的药引子了。
　　因为她从那些陈列在大厅里的琳琅满目的草药上感觉不到任何的灵气。
　　在仙境的时候，草药由于吸收天地间的灵气长大，本身就蕴含着相当多的灵气，药力自然也是效果极佳，营养丰富。可是来到尘世间一看，这些尘世里的中医药材个个萎靡不振，灵气含量极低，用这样的药材入药的话，想必起效也是极为缓慢，甚至无效而终。这跟尘世间的水土、环境甚至污染都脱不开干系。
　　连号称药材质量最好的神农济世堂都尚且如此，其他地方的草药也就更加令人期待不起来了。
　　秦雪若不禁长叹一声，内心隐隐地感觉到一丝失望。同时，她也对尘世间人感到深深的悲哀。这些凡夫俗子们不仅吃的水果无法跟仙境种出来的水果相比，而且就连治病救人的药材也如此地平庸无奇。
　　也许是由于秦家祖传的商业头脑，在经过这么些事情之后，秦雪若突发奇想，脑子里灵光一现。
　　如果让她创办一家像百果堂那样的零售企业来销售她用天灵诀培植出来的果蔬产品，再开一家像神农济世堂那样的老字号来售卖仙境的草药，那么试问，这个世界上还能有谁卖的产品会比她更好的？
　　肯定没有！
　　如果真的让她带着仙境的产出，进军尘世间的果蔬产品市场和中草药市场的话，那她带来的轰动将是世纪级别的。她甚至可以预想到那些凡夫俗子们摩肩擦踵、争先恐后的抢购热潮，而一个前所未有的商业帝国将在那时拔地而起。
　　于是，连秦雪若自己也没有想到，通往尘世间至高财富的大门从此刻开始，已经缓缓地在她面前打开了。

###第12章 少女出手，从无活口###
('　　宝姨买完药材之后，看到附近有一处商业步行街，便提议到那里转一下，看看有什么东西可以买的。
　　秦雪若不禁苦笑了一下。看来逛街是每一个女人的天性。就连宝姨这样朴实的乡下妇女也是喜欢逛一逛的。而相较之下，那些女人的天性在秦雪若身上是看不到的，尽管她长着一副令全世界女人都为之艳羡的绝世美颜。
　　秦雪若出门的时候，脖子上缠着一层宽大的纱巾，正好把下半张脸都遮了起来，仅仅露出美丽的眼睛与娥眉。一方面是为了阻隔空气中的灰尘、颗粒物以及大街上几乎要令人窒息的汽车尾气；另一方面，也是为了保护自己的美貌。
　　像她这样倾国倾城的美女要是毫无遮拦地走在大街上的话，围观的人群是极有可能引起交通堵塞的。
　　到了步行街的商场一带之后，宝姨突然感觉肚子有点不适，于是便不好意思地说道：“哎哟哟，这这这……雪若小姐，你能不能在这里等我一下？我去那边找一找有哪里可以方便的地方。”
　　秦雪若笑了一下，道：“没事，我帮你把东西拿着，你快点去吧。”
　　然后就见宝姨急速地跑远了。
　　秦雪若独自一人站在商场外面等人。她环视着周围的人来人往，感受着尘世间特有的繁华与喧嚣，红男绿女，纸醉金迷。
　　虽然她用一块宽大的纱巾遮住了下半张脸，但是那双仿佛望穿秋水的美目和两道秀映远山的娥眉同样令来来往往的凡夫俗子们惊艳不已。人们一边走路，一边转头打量着她，为她那半遮半掩的美貌流连忘返。
　　这时，有个狗仔队模样的家伙跑到秦雪若跟前，他之前已经跟了秦雪若好长一段路，这会子看到她只有一个人，于是便壮起胆子上前问道：“请问，你是某某某明星吗？”
　　秦雪若摇了摇头。这人说的谁谁谁明星，她一点也不认识。现在的尘世对于她来说，包括娱乐圈在内的每一个领域都是既新鲜，又陌生，就算此时把如今娱乐圈的天王巨星一线花旦小鲜肉们搬出来，估计她也都不认识的。
　　那狗仔看到秦雪若摇头，依然不死心地问道：“你真的不是某某明星吗？”
　　秦雪若依然摇了摇头。
　　那狗仔俨然有点失望，不过，那人很快就继续问道：“就算你不是某某某，那你应该是明星对吧。我的意思是那种三四线，五六线的。因为你真的长得好美啊，简直比那些明星还漂亮！你要说自己不是明星，我才不信呢！”
　　秦雪若刚开始还能礼貌渡地回应一下，现在她真的感觉有点烦了。于是带着生气的语气娇声说道：“你好烦啊，我都说了自己不是明星，你为何还要三番五次过来烦我？你要再这样，我就报警了。”
　　狗仔这才悻悻地走开，一边走，一边嘀咕道：“怎么会不是明星呢？她明明比电视上那些明星好看一万倍。难道是还没有出道的艺校学生？下回真应该看准一点，别再弄错了。”
　　秦雪若站的这个位置位于步行街观景区的旁边，游人如织。所谓景区，就是位于步行街中心地带的一个巨大的人工湖，水面波澜不惊，凉风习习。湖边还有几个凉亭，供游客歇息放松。
　　正在这时，有一个气势汹汹的家伙从身旁走了过去，她突然感觉一阵心颤，全世界在那一刹那间仿佛停顿了一下。那是天闲诀对危险人物做出的预警。
　　天闲诀可以分辨世事吉凶，提前识别危险局势。得到了这份预警，秦雪若顿时警觉起来。只见那个刚刚走过去的男子头戴低檐帽，穿着宽大的风衣，衣服里面塞得鼓鼓囊囊的，的确像是一个危险分子。
　　正当秦雪若严阵以待的时候，有一位便衣不知从哪里走出来，手里十分隐蔽地攥着一把执行秘密任务使用的袖珍勃朗宁手枪，紧紧相逼地跟在那个男子身后。那男子显然已经有所察觉，突然转过身来，低声喝道：“别过来！”
　　那便衣是一个高高大大的小伙子，一脸正气，他将袖珍手枪稳稳地藏着袖子里，对准那个男子说道：“海狼，劝你快点放弃抵抗吧。你已经无处可逃了！”
　　海浪嘿嘿地冷笑一声，道：“无处可逃，我看无处可逃的是你吧。”
　　说完他转过身来，猛地把风衣一掀开，只见里面捆满了TNT雷管，其当量足以炸掉一座楼房！
　　秦雪若顿时心中一凛！那便衣更是大吃一惊，浓眉怒皱，说道：“海狼，你想干什么？负隅顽抗吗？”
　　海狼恶狠狠地说道：“就凭我干的那些案子，够枪毙一百回的了。反正被你们国民调查局抓到也是个死，那我今天就要死个轰轰烈烈！今天就算死也要拉几个垫背的！”
　　秦雪若环视了一下周围，这里游人如织，人员密集，还有很多是携家带口过来的，而且那些普通的尘世间人并没有意识到危险的临近。一旦这个亡命之徒将雷管引爆，必定会造成严重伤亡，后果不堪设想。
　　此时，想必那个年轻的便衣一定是着急得快抓狂了。他还年轻，太嫩，面对这么一个穷凶极恶的歹徒，还是少了一些应对之法。他本是大企业家的富家公子，本可以凭借父辈的力量直接过上锦衣玉食的日子，但他自己却凭着对国家对调查事业的一腔热忱，毅然加入秘密部门，开始了游走于刀口边缘的生活。
　　不过现在，面对着如此巨大的危险，他是不是有点后悔自己当初的决定了呢？
　　其实如果他想逃也是可以逃的，不过那就等于把广大的群众置于危险的境地当中，所以他绝不愿意做出如此无耻的事情来。而且当他环视周围的时候，突然间发现站在景区边缘的秦雪若，虽然只露出一双眼睛，但是那双眼睛美得胜过盈盈秋水，无辜而又纯净，真是令人倾倒。
　　刹那间，他心中燃起无限的斗志和保护欲，一定要阻止海狼引爆雷管，一定不能让广大的游客受到伤害，更不能让那位美丽的少女受到伤害。
　　既然现在的情况如此被动，那就只能化被动为主动，先下手为强。便衣设想着，先用麻醉手枪把海狼击倒，让其失去行动能力，接下来紧急疏散现场人群。于是，他慢慢地将手枪对准了海狼。
　　他当年可是学校里的射击冠军，指哪打哪儿，所以对于自己的枪法还是非常有信心的。
　　可是哪知就在这个时候，便衣的身后忽然被无知的游客碰了一下，导致他刹那间手抖了一下。手枪“啪”地一声打歪了！
　　便衣的心瞬间提到了嗓子眼。
　　穷凶极恶的海狼一看到调查局的便衣竟然敢朝自己开枪，不禁恼羞成怒，报复成性的他顿时嘶吼道：“臭小子！我看你是不想活了！也罢，那就让你还有那些游客一起给我陪葬吧！”说着就要去引爆雷管。
　　年轻便衣不顾一切地朝着现场群众大声吼道：“散开！！快点散开！！！”
　　说时迟那时快，就在这千钧一发的时刻，秦雪若急速祭出天魂诀，将海狼抓起，狠狠地抛向了人工湖的上空！
　　当海狼被抛抛到湖心上空的时候，就发生了巨大的爆炸。一团火球在湖面上空绽放开来，如烟花一般耀眼。爆炸产生的剧烈冲击波裹挟着湖面上的水汽，形成一股强气流，猛烈地朝岸边席卷过来。
　　秦雪若的纱巾刹那间被强气流吹了起来，飘到空中，慢悠悠地朝着那位年轻便衣飞了过去。

###第13章 天降萌物（上）###
('　　年轻便衣正瞅着湖面上的巨大爆炸目瞪口呆，因为他怎么也想不明白到底发生了什么事情，就被什么软软的纱巾吹到了脸上。当时他就感觉到，鼻子和嘴巴里全是从这条纱巾上散发出来的香气。
　　当他把纱巾从脸上拿下来时，只见秦雪若已经走到他的面前，伸手说道：“请你把纱巾还给我。”
　　年轻便衣看到眼前的美丽少女，顿时惊讶得说不出话来。眼前的这位绝色佳人不正是刚才站在湖景旁边的那位少女吗？当时看她只露出如画的眉眼，就已经觉得她好美了，如今把整张脸都露了出来，更是国色天香，宛如仙子下凡，让他禁不住赞叹，赞叹尘世间竟有这般绝尘艳丽的女孩。
　　说实话，他生在富贵人家，从小见识过很多名媛佳丽。此前在他心目中，这世上第一美人的称号属于西门财团董事长家的千金——无双小姐。
　　而现在看来，无双小姐的美貌若是和眼前的这位少女相比，恐怕立刻就被比下去了。
　　秦雪若见这年轻人只顾着傻愣愣地看着自己，于是便伸手将纱巾从他的手里拽过来，重新戴在脸上。于是，那年轻便衣这才反应过来。
　　这个时候，宝姨急冲冲地从商场里冲了出来，一路跑到秦雪若跟前，慌里慌张地说道：“天哪！我听到外面一声巨响，我还以为是打雷呢，结果别人都说是爆炸了！真是吓死我了！闺女你没事吧？有没有伤到你？”
　　秦雪若笑着摇摇头，说道：“宝姨，你怎么去了那么久啊？”
　　宝姨有点不好意思地说道：“我在商场里碰到一个熟人，好长时间没见了，这一见面大家都挺激动，然后就开始叙旧。这一聊就把时间给忘了。”
　　秦雪若笑了一下，道：“没关系啦。好了好了，我们走吧。回去吧。”然后便让宝姨搀着她的娇弱之躯，一步一步朝远处走去。
　　年轻便衣目送着美少女的身影渐渐远去。今天发生的一切都让他永生难忘。他遇上了此生最为危险的时刻，也见识到了有生以来见过的最漂亮的女孩。他有些遗憾地心想：真不知道何时才能再见到这样的极品佳人啊。
　　回到秦公馆之后，宝姨赶紧跑到厨房干活，再不准备晚饭就要来不及了。而秦雪若则回到花园小筑，她下午在外面走得有点久，必须赶紧躺下休息一会了。
　　摸了一下额头，微微地有点发烫。因为她现在身子还很弱，体质非常脆弱，稍微运动一下就会急火攻心，浑身发热。没办法，只能慢慢适应这副身躯。要知道，自己的身上得着绝症呢。
　　就在这时，她好像听到从花园里传来一阵窸窸窣窣的声音，凝神再仔细一听，顿觉不妙：这像是有什么东西在偷吃她的仙境番茄啊。
　　而且听这声音，似乎不像是秦公馆里的人，难道是有人翻墙进来偷盗？
　　于是秦雪若缓缓从床上下来，走出花园小筑，准备抓人。她想看看，这偷吃东西的“小贼”到底是何方神圣，居然这么大的胆子偷到她的地盘里来？
　　秦雪若用苍穹七诀隐盾将自己罩在里面，隐去了所有的气息和声音。当她走到番茄地旁边的时候，那“小贼”果然一点察觉也没有。
　　定睛望去，秦雪若看到那个偷吃番茄的家伙时，不由地差点笑出来。还当是谁呢，原来是一只浑身雪白的兔子。长长的耳朵弯弯腿，红红的眼睛三瓣嘴，甚是可爱。
　　然而细看之下，秦雪若便立刻停止了笑容，因为眼前正在偷吃东西的兔子并不是一般的兔子——通体雪白，眼睛晶亮血红，犹如红色玛瑙，毛皮光滑如缎，银光闪耀，就像披着一层锦袍。
　　万万没想到，这竟是一只锦毛玉兔，是只有在仙境才能看到的灵兽！真是奇怪，这种只能在仙境见到的锦毛玉兔怎么会跑到尘世间来了？
　　一切事出有因。
　　遥想当年寒武纪，正值三洲五界定乾坤之时，乾坤既定，仙凡两界这才彻底分离。九路大神在离开尘世回归仙境的时候，没有来得及将身边那些灵鸟神兽全部带走，故而遗落了几只，丢在尘世。
　　本以为这一切只是传说，没想到竟然是真真切切的事实。那些灵鸟神兽在仙境中虽是稀松平常，随处可见，可是到了尘世，就都成了珍稀动物，一只只都是绝版。有很多人在尘世行走一辈子都未能见到。
　　此前，尘世间有人声称自己目睹过似乎不可能在世上存在的动物，还有人在长白山天池、欧洲尼斯湖等地目击过用科学难以解释的巨兽，其实那有可能就是仙境灵兽。
　　根据南冥真人的仙古典籍记载，每一种仙境灵兽身上都是带有特定属性的灵力的，可以对主人相应属性的修真起到辅助加成的作用。很多仙境修真者为了让自己的修仙事半功倍，都会尽可能地多豢养一些特定属性的灵兽。
　　这些灵鸟神兽，灵力属性多种多样，有的是无坚不摧的破坏力，有的是电光火石的速度，还有的是富可敌国的点金术。而锦毛玉兔却很不寻常，它的属性是长生。
　　看到出现在眼前的这只锦毛玉兔，秦雪若顿时又惊又喜。她今天在修炼南华长生诀的时候就是由于时机不对，结果遇到挫折，只好中途放弃。尤其是咒文中的那句“以灵为引”，她怎么想也想不透，怎么参都参不破，还以为意思说的是药引子呢。弄得她还特意跑到神农济世堂去了一趟。
　　现在看来，“以灵为引”中的“灵”字很可能指的就是仙境灵兽。
　　要是有玉兔辅佐的话，哪还用得着四处去找药引子呢？于是，秦雪若灵机一动，心想：何不趁此几乎将这只锦毛玉兔收伏下来，让其日后听命于自己呢？
　　秦雪若决心已定，在接近到玉兔身边之后，立刻将苍穹七诀的隐盾撤去。玉兔马上就感应到来者的气息，拔腿就想跑，可是它四条腿就像是被什么东西缠住一般，动弹不得，如论怎样挣扎，却连半寸的距离都移动不了。
　　玉兔急得说道：“求求你！饶了我吧！我再也不敢了！”玉兔没有发声器官，但是它的话语却清清楚楚地响在秦雪若的耳朵里。

###第14章 天降萌物（下）###
('　　听懂神兽之话语，是仙境修真之人必备的四大基本功课之一。
　　凡是在仙境修仙的修真者，无论高阶低阶，都至少可以修成四门最基础的仙术，分别是：透视，谛听，穿壁，鸟兽之语。
　　透视很好理解，就是透视眼，能够穿透墙壁看到屋子里的人和事；谛听，则是指经过基本的修行之后，可以使听觉达到异常敏锐的程度，不光能听见站在几百米外地方的交谈，而且听声音时根本不会被其他杂音和噪音干扰，相当于自带消音。
　　穿壁，就是穿墙术，意即从一定厚度的障碍物的这一侧瞬间穿行到另外一侧，要是学会这一招的话，那世间的任何屋宇楼阁、铜墙铁壁都将成为摆设；鸟兽之语，就是指跟兽语鼻祖公冶长一样，可以听懂鸟兽动物的语言，并能用脑波与之交流。
　　听到玉兔说话，秦雪若笑了一笑，虽然没有开口，但是她的声音却像是洪钟大吕一般响彻在空气中：“饶了你？你看看，你把我的番茄啃成什么样子了？”她和神兽之间，仿佛是在用思维进行对话一样。
　　只见那些白天刚刚种下的番茄，那些还没来得及被秦雪若采摘回去的，全都被这流氓兔吃得精光。不仅如此，连那些剩下的藤蔓也都啃得乱七八糟。如果光是吃掉果实的话，那她只需让果实再长出来即可，但是如果连藤蔓植株也被吃掉的话，估计就得重新下种了。
　　秦雪若轻皱秀眉，蹲下身来，揪住锦毛玉兔那长长的耳朵，疼得玉兔龇牙咧嘴，连声求饶：“对不起！对不起！我下回真的不敢了，你饶了我吧！我只是被这些番茄散发出的灵气吸引过来的，真的没想到是你种的呀！”
　　仙境鸟兽都是灵气极强的动物，从小以灵力含量丰富的仙境食物为生。被丢到尘世之后，它们的身上都带有了灵力趋向性：尘世间哪个地方的灵气较高较为充足，它们就会自动前往那个地方。
　　秦雪若在后花园中施展天灵诀的时候，让后花园中的一小块土地上短时间内聚集了大量灵气。那锦毛玉兔显然是被这些灵气吸引过来，看到这些蕴含着仙境灵力的番茄，顿时胃口大开，放开肚皮大吃。
　　其实，这只锦毛玉兔也挺可怜。自从被抛弃在尘世之后，它便非常想念灵气含量高的仙境食物，可在这尘世间上哪找去？故而发现秦雪若的番茄之后，便不顾一切地远奔而来，大快朵颐，急不可耐。
　　秦雪若看着玉兔说道：“你吃了我的劳动果实，我必须要惩罚你。”然后心想，对这样一个仙境小动物，怎么罚它好呢？
　　她沉吟了一下，想道：有了。于是说道：“那我就罚你为我看守后花园，不让别的动物过来吃我种的蔬菜水果。你可愿意？”
　　原来，用天灵诀培植出来的水果也好、蔬菜也罢，散发出的灵气都会不由自主地把那些阿猫阿狗吸引过来，到时候要是踩踏了菜苗，损坏了花圃，那就不妙了。而这锦毛玉兔虽然表面上是一只兔子，但是气场和气味都要远远强于尘世间的动物，可以瞬间形成压制。别说是普通的阿猫阿狗了，就算是斗牛犬、藏獒之类的凶猛动物过来，也会对这只锦毛玉兔忌惮三分。
　　总之，派它看守菜园子的话，完全可以放心。而且外表看上去萌萌的，人畜无害，不会引起外界的注意。
　　玉兔听到秦雪若让它看守后花园，顿时磕头如捣蒜，一百个愿意。看着玉兔两条短小的前腿撑在地上，小脑袋不停磕头的样子，秦雪若继续说道：“整个后花园里都有我布下的灵气，你以后要是饿了的话，就吃花园里的杂草。明白了吗？”
　　秦雪若觉得，既然兔子都是喜欢吃草的，而花园里由于长久没有人打理，杂草已经长得铺天盖地、来势汹汹，那就正好让这只锦毛玉兔发挥“特长”，专门帮助她清理杂草，岂不一举两得？
　　玉兔听到秦雪若的话之后，顿时心领神会：“明白了，主人。”
　　秦雪若说道：“既然你叫我主人，那你以后就要为我做事。以后我如果再种出来什么东西，也会赏你一点的。”
　　玉兔听了之后，顿时大喜：“遵命。谢谢主人！”
　　这只玉兔很聪明，知道跟着眼前的主人的话，可以沾点仙境的灵气，可以吃到灵气含量高的食物。以后，它就在这里安家，不再到尘世其他地方乱跑了。
　　秦雪若点点头，既然已经把这只仙境灵兽收至麾下，那接下来就随它去，不再管它。然后返回自己的花园小筑。
　　她无力地坐到床上，但是心里却有些开心。心想：自己用天灵诀种出来的东西就是这么神奇，居然把高傲不可一世的仙境灵兽都能吸引过来。而且白天还给宝姨吃了一颗番茄，从宝姨的反应来看，这样种出来的果蔬的确是人世间极致的美味。
　　躺到床上，思绪随之浮上心头。今天在外面见识到的很多事情都让她大开眼界。尘世间的繁华和喧嚣是那么地有趣，每个人都在不停地忙忙碌碌，大家都在努力地生活、奋斗。而宝姨的那一番话又情不自禁地在她耳边跳出来，令她陷入深深的思索。
　　那些番茄，本来就只是用来充饥而已。但如果像宝姨说的，拿到市场上的话，会不会真的能卖很多钱？
　　百果堂的水果她之前吃过，味道其实一般，但是只要顶着百果堂的光环就能卖出好价钱。可见百果堂的运营方法是很厉害的，非常懂得包装。
　　如果将百果堂的运营模式配置到自己种的极品番茄上面，那岂不是更加轰动？
　　还有那些尘世间平庸得不能再平庸的药材，如果自己也开一家类似于神农济世堂那样的药材销售企业，专门售卖用天灵诀培育出来的草药，救病扶伤，助人延年益寿，真难以想象到时候会受欢迎到何种程度。
　　说实话，对于秦雪若这样身怀绝世仙术的人来说，金钱没有任何意义。然而，这里不是仙境，而是尘世。金钱的多寡直接关系到人在尘世当中能掌握多大能量。
　　在尘世当中要想立足，要想做到真正的游刃有余，就必须牢固地树立自身的经济地位。
　　这时，她突然想到了秦氏集团。
　　从她目前掌握的情况看来，爸爸妈妈当年创办的公司已经走下坡路了。曾经的纺织业巨头秦氏集团如今年年亏损，沦落到连工资都发不出的地步，有关消息甚至都上了新闻。
　　以后秦氏集团该如何发展，还是一个未知数。
　　她现在之所以要把秦氏集团夺回来，是因为这是爸爸妈妈留下的遗产，是一种情怀。
　　但是，她不能把人生都押在秦氏集团上面。对于她来说，该赚的钱照样得赚，在秦氏集团之外，还有更广阔的一片天地等着她去开拓！

###第15章 暧昧的微信###
('　　时不我待，秦雪若首先需要做到的事情，就是用最短的时间对目前的尘世进行了解。
　　她翻身下床，坐在电脑前，继续开始快速学习。她定心定神地学到天黑，短短几个小时，阅读量已经破亿，这差不多相当于一个普通人全年的阅读量了。基本上各个领域的知识她都浏览了一圈，这个世界的各行各业的运转方式也终于都做到了较为深入的了解。
　　此时她的脸颊已经烫得不行，全身感到疲惫不堪。毕竟这样高强度的学习实在是耗费心神，对于一位大病未愈的少女来说过于负担。于是她坐到床上，凝神屏气，运气于胸，气沉丹田，让苍穹七诀的真气在体内游走了一番。调息之后，浑身果然舒畅了很多。
　　随着知识面的扩大和学习的深入，现在她越发感觉到，这个尘世比她想象中的有意思得多。尤其是看到大街上现在几乎每个人都是手里捧着一部智能手机，一边走路，一边用手指在手机上面点点戳戳，十分有意思。
　　于是，秦雪若就在心里面想：“我要不要也买一部手机呢？”
　　此时的她突然想到：妹妹之前不是有部手机的吗？
　　她随即翻身下床，打开书桌下方的抽屉，从中取出一部半旧的手机。这手机是此前雪若所使用的，开机密码当然可以通过读取记忆来获得。
　　当今社会已经进入到移动互联网的信息时代，智能手机的相关应用能够完成人们日常生活的方方面面，已经成为现代人的重要工具。既然如此重要，已与尘世脱节十年的她不好好熟悉一下怎么能行。
　　这款手机上装载着很多应用，还有一些订餐的软件。看到这里，秦雪若有种恍然大悟的感觉。想不到尘世的发展如此迅速，已经出现了“外卖”这种事物。
　　这简直太好了。今后可以直接从外面订餐。
　　手机上有很多未接电话，还有很多未读短信和微信信息。其中大部分都是雪若生病住院期间同学发来的问候：
　　“秦雪若，身体好点了没有啊？挺想你的。今天全班出去郊游的时候还提到你了呢。一定要快点康复哦。到时候我们一起玩！”——来自班上的某位呆萌女生。
　　“这次的期中考试太难了，因为你不在，所以我们的名次直线往下掉，今天班主任还发火了呢。想念你哦。快点好起来吧！”——来自那位外表不苟言笑的学习委员大人，但实际上却是一个萌萌的眼镜娘。
　　“秦雪若，我鼓足勇气才给你发的短信。不管何时何地，我都会为你加油。相信你一定会好起来的。那个……到时候跟我一起报考京城大学吧。”秦雪若看到这里，不由地尴尬了一下，这条信息读起来怎么像是表白短信似的。此信息来自班上那位性格内向的书虫宅男。
　　看到这些祝福和应援的短信跟微信，秦雪若的芳心也感到暖暖的，甚至对尘世间的校园生活心生向往之意。
　　谁知，正当她读着这些友善的讯息的时候，手机上接连蹦出几条耐人寻味的微信。与其说是耐人寻味，倒不如说是麻烦。
　　那几条微信都来自同一个人，内容比较暧昧，言语中充满了**调戏的味道，看得秦雪若直皱眉头，恨不得把手机给扔了。
　　通过读取记忆得知，此人名叫黄天鑫，是雪若的学长，也是当地有名的富二代，家境优渥，父母是商界的风云人物。当然，更重要的是，黄天鑫长着一副小鲜肉的面孔，高大帅气，很容易吸引小女生的爱慕。
　　以前的雪若年少天真，也不可避免地被黄天鑫吸引，懵懵懂懂地暗恋起来。
　　然而，经过几番接触之后，雪若发现黄天鑫其实是金玉其外、败絮其中，虽然看上去一表人才，但本质上却是个花花公子，经过确认，学校里好几个女生都为他堕过胎。此人是典型的渣男。
　　于是，雪若便及时抽身，毅然跟黄天鑫保持距离。这一点做得非常聪明。跟那些一见到高富帅就无脑贴上去的脑残女孩相比，雪若算是比较有智慧的了。
　　可是雪若的冷淡与疏远却意外地引起了黄天鑫的注意。这个渣男一看到有个清纯脱俗的美少女对他不理不睬，跟那些一股劲黏着他的妖艳贱货完全不同，顿时感到新鲜，于是便反过来被雪若所吸引。
　　他施展出高超的撩妹技巧，想把雪若泡到手。可是雪若只是以礼相待，总是那么清丽淡然，小心翼翼地守护着自身的纯洁，一直到病危住院之前都没有让黄天鑫得逞。
　　出院之后的秦雪若用苍穹七诀仙力调理周身的时候，对身体的各个部位都了解得非常透彻。她可以百分之百确认，这副美丽的胴体仍是处子之身。
　　黄天鑫见平常的技巧对雪若不管用，便于今天晚上，也就是刚刚，又给秦雪若发来几条微信。内容大概是：他的家庭遭受了巨大挫折，父母现在闹离婚，以前的朋友都不理他了，他感觉好无助，希望秦雪若可以去某酒吧陪他说说话，求安慰。
　　而实际情况是，此时的黄天鑫身处闹市区的一处灯红酒绿的酒吧卡座里面，大厅播放着震耳欲聋的dj音乐，身旁还坐着几位妖艳时尚的陪侍女郎，还有几位流里流气的狐朋狗友。他在发完微信之后，向在座的诸位炫耀一番道：“不是跟你们吹，这回保证能把那个小妞给骗过来。”
　　黄天鑫这招可谓是卑鄙与狠辣并存，他见施展金钱魅力这条路行不通，便利用女孩子的善心做文章，博取女孩的同情，解除女孩的戒备，以达到成功诱骗女生的目的。在他这种人眼中，没有泡不到的妞。
　　如果是之前的雪若的话，看到这条可怜兮兮的卖惨微信，内心善良的她说不定真的会萌生同情，放下心中的戒备，赶到指定的地点进行赴约。那么，等待她的结果，必定是掉入一群专门辣手摧花的狼嘴当中。
　　可是，现在的秦雪若已经不是之前的雪若了。移魂之后，已经换了个人。她一眼就识破了黄渣男的诡计。
　　小子，想骗雪若吗？你还早着呢。
　　“居然跟我玩这手，真是无语。”秦雪若嘴角微微一勾。她应对黄天鑫这条微信的方法也很简单，连回都懒得回，直接把他拉黑处理。
　　社会上好多单纯善良的女孩子由于涉世不深，太容易付出信任与同情，结果被人用花言巧语欺骗，甚至惨遭残害。这样痛心的事例还少吗？
　　要想更好地在尘世中立足，就必须跟人渣划清界限，把垃圾从自己的生活中永久剔除出去。
　　之后，秦雪若静下心来，思考着一个重要问题，那就是：在这拥挤而忙碌的尘世间，怎样才能在短时间内积累起一笔财富。
　　当初在南冥仙境的时候，师父没有教给他点石成金的金手指，似乎是一件遗憾。
　　所以现在积累财富这件事必须动用自己的精力和智力去完成。
　　想到种在后花园里的那些仙境番茄，秦雪若微微一笑，要不自己的第一桶金就从那里开始吧。

###第16章 一个人走路不安全（上）###
('　　秦雪若对自己用天灵诀种出来的番茄很有信心。这么好吃的番茄，想必到了市场上一定会被人们抢着要的。
　　当然，秦雪若的想法不光光是卖番茄那么简单，她的计划还要更朝前一点。那就是，由她种出好吃的仙境果蔬，再提供给零售商进行售卖。本来她还想跟百果堂这样的零售业巨头合作，由她来做供应商，定期供货，这样的话绝对可以保证供应端和销售端的双赢。理论上，短期内就可以赚取一笔高额财富。
　　然而现实是，她种出来的果蔬根本不被人们所知，就像扑街的新人，根本没有资本跟全国首屈一指的大企业坐到谈判桌前。即使坐到了谈判桌前，供货价格也会被压得很低很低，利润空间当然小得可怜。
　　所以，当下最重要的是，让自己手中种出来的果蔬获得市场认可，获得相当程度的关注度。简单来说，就是把牌子打响。
　　根据秦雪若此前通过学习得到的经验，想让某款商品走向市场，有一个最原始最简单最不需要成本的方式——摆地摊。
　　很多人提到摆摊，往往第一印象就是日晒雨淋，而且销售方式很低端，因此嗤之以鼻。但其实相较于门店而言，地摊上的货品往往能给人更加直观的印象，能在最短的时间内抓住行人的眼球，引发尝试的冲动。
　　尤其是像水果等一些不易保存的商品，更需要在第一时间吸引买家的注意。摆摊无疑是一种不错的选择。水果摊的生意常常比水果店更火爆，就是这个道理。
　　主意已定，秦雪若便准备从这方面入手进行尝试。摆摊只需要考虑的唯一的问题就是选择摊位地点。一定要选择人流量较大，关注度较高的，附近住户集中的地段，各个市集、小区、步行街都是不错的选择。
　　看看外面天气还好，秦雪若未雨绸缪，决定今晚就出去踩点，考察一些比较适合摆摊的地段。到时候实践起来就能游刃有余。
　　秦雪若用手机给宝姨留了短信，说自己晚上不在家里吃，想出去走走。
　　她没有普通少女那样的选择困难症，出门之前不会在穿衣搭配上纠结半天，只是拿起一顶以前雪若戴的呢绒帽子，针织长袖加牛仔裤，浑身上下裹得严严实实，其他衣服都没换，直接就出门了。
　　锁上花园小筑的门，从秦公馆的后门独自走出去。她抬头稍一观察，就看到高处上由物业配置的一部监视器，实时监控着来往行人。梦露一品的安保措施做得还是很到位的。
　　秦雪若出门之后，直接右拐，顺着小区里面的机动车道和林荫道一直往外，就可以走出去。梦露一品小区面积很大，里面的道路基本都是又长又远，步行距离超过一公里。这对于秦雪若这样身体虚弱的少女来说，是一个不小的挑战。
　　但在秦雪若眼中，没有解决不了的难题。她看到前方百米开外有个电话亭，随即祭出天速决，身随意动，眨眼之间便已将身体转移至百步开外，站在了电话亭的旁边。
　　运用天速决，可将长长的路程化线为点，只需跳过几个点，便能将长长的一段路很快走完。这样一来，即使路途再遥远，对于秦雪若来讲也不是问题。
　　只是当天晚上检查监控录像的保安大哥就无法淡定了。因为他明明看到监控画面中有一个少女正独自行走着，然而突然之间，竟然神秘地消失了……这等“怪事”令他百思不得其解。
　　出了小区之后，便是大道通天，附近就有一处商业街，无论白天黑夜人流量都很大。再往北几站路，就是老城区，很多菜市都在那里。此外在居民区的旁边，早点摊和夜宵拍档的生意也很不错。
　　夜风习习，秦雪若独自一人，低调地在尘世的街道上款款而行。在夜幕与呢绒帽的掩盖下，她很好地把那足以引起骚动的美貌掩藏起来，融入到来往如织的普通男女当中。一路走，一路看，尘世的喧嚣与繁华令她目不暇接。
　　运用天速决的瞬移能力，秦雪若在街区里轻松地变换着自己的位置，挑选适合摆摊的地点。世人忙忙碌碌，根本不会注意到身边有位少女突然出现之后又突然消失。
　　不知不觉，秦雪若已经走完了几个主要街区和步行街，来到了老旧城区一带。这里大多是一些等待被市政府重新规划的地段，基础设施大都十分陈旧，商铺数量骤然锐减，行人也少之又少。狭窄的巷子里，昏黄的路灯一闪一闪，明明灭灭。
　　冷冷清清的街道上，投射着两三家灯火的光辉，看上去给人一种安逸的感觉。
　　这里没有了繁华闹市区的喧嚣，反而让人心里很舒服。秦雪若静静地走在青石板路上，脚步也慢了下来，缓缓地散着步。
　　就在这时，前方迎面走过来几个流里流气的年轻人，嘻嘻哈哈地在街上走着，嘴里不停讲着粗话。看那样子就知道是附近的混混。
　　眼看跟这几个家伙越走越近，秦雪若低下头，将帽檐压低，默不作声地和混混们擦身而过。
　　在夜色掩盖下，几个流氓似乎并没有注意到身边刚刚走过去一位绝色少女。走过去之后，秦雪若松了口气，继续在静谧的街道上独自漫步。
　　然而，跟少女擦肩而过之后，其中两个混混突然间停了下来，脸上是一副惊讶而又陶醉的表情。其他人看到这种猥琐的表情，纷纷取笑道：“怎么了？咋不走了？”
　　有个混混不无陶醉地说道：“好香啊……好香的女孩子……难道你们没闻到？”
　　“谁？”
　　“除了刚才从这走过去的那女孩还能有谁？她身上体香真是太好闻了！比香水还香一百倍。”
　　“我的天，连体香都这么浓……真不知人会美成什么样子……”
　　几个混混顿时兴奋起来，一想起刚才擦身而过的苗条的身影，下身瞬间燃起无法克制的冲动。虽然没能看清少女的脸，不过他们相信一定是个美人儿，一个难得的美人儿。
　　秦雪若依旧云淡风轻地在旧城区一带散步。皎洁的月光撒在路上，映照出少女纤细柔弱的身姿。
　　这里是市政规划建设的重点地段，很多房屋都已被拆迁，只剩下一片片的断壁残垣，看上去就像二战时期的斯大林格勒。地段荒凉，人烟更是荒芜。
　　她停下脚步，稍微喘口气，轻轻捂着不断起伏的胸口。仰起脸来，看到夜空中一轮明月就像银盘似的，不禁想起当年南冥仙境的修仙历程。南冥真人曾传授过一招，将月光聚在手中，凝成蝴蝶的模样，翩跹起舞，煞是好看。
　　真不知道师父他老人家现在怎么样了。
　　秦雪若正浮想联翩之时，突然注意到身后不远的地方，多了两个陌生人，已经跟在她身后跟了很长一段路。从气息判定来看，两人都是尘世的人。
　　她面露一丝警觉之色，不再停留，继续朝前方走去。
　　还没走出几步，她又看前方道路口处，也站着两个陌生家伙，吊儿郎当的样子不像好人，但是除了那里之外没有别的路可以走。于是，她只好将呢绒帽檐拉低，试图从前面两个家伙中间穿过去。
　　谁知，那两个家伙却把门一关，伸手拦住了秦雪若的去路。
　　秦雪若停下脚步，帽檐之下，大半个秀美面庞都隐藏在阴影之中，而月光下，那半遮半掩的绝色容貌显得更加诱人。
　　她嘴角无奈地翘了一下：怎么，看来自己是遇上麻烦了？

###第17章 一个人走路不安全（下）###
('　　前方道路被人拦阻，后方的两个家伙也迅速走到近处，慢慢逼近。秦雪若看样子是逃不掉了。
　　秦雪若粉唇轻启，说话的声音轻灵而动听：“请问，你们这是要干什么？”
　　“干什么？嘿嘿……”为首的一个混混不怀好意地说道，“没别的意思。就想让美女陪我们哥几个玩玩，你爽我爽大家爽。哈哈哈……”说完便放肆地笑出声来，在寂静的夜晚显得十分瘆人。
　　几个混混刚走到秦雪若近处，就闻到阵阵妙不可言的处子幽香，足以颠倒心神。晚风习习，少女身上浓郁的体香飘散开来，沁人心脾，震人心魄。
　　一刻钟之前，他们真是被擦肩而过的美少女体味所吸引，于是心生邪念，一路跟踪过来，势必要把少女狠狠蹂躏一番才肯善罢甘休。
　　秦雪若身怀仙境灵力，气神调匀，经脉通畅，不仅容貌已臻天地间之极品绝色，而且身体气息也越来越芬菲醇郁，如兰似麝，纵使尘世间最好的香水也比不过她身上那般自然而然的香气。
　　她夜晚独自一人外出行走，原以为只要穿得保守一点，低调一点，就不会有人注意到她的美貌。可没想到，竟然是体香暴露了她。真令她哭笑不得。
　　这几个混混一个个都是荷尔蒙分泌过剩的家伙。他们上下打量着眼前的少女，见她虽然穿的只是普通的衣服，而且上下裹得严严实实，可是那纤秀而柔若无骨的身姿，那份清丽脱俗的气韵，却像闪电似的照亮了混混们的眼睛，让他们的目光钉在秦雪若身上，再也舍不得挪开。
　　他们的脑子里已经满是那种蹂躏弱者的场景和画面，嘴上挂着合不拢的贼笑，双腿慢慢地朝着秦雪若挪动，逼近。他们早已等得受不了，迫不及待想要扑过去，扯下薄纱，将少女压在地上……
　　为首的混混担心少女逃跑，便朝前方两个混混说道：“你们两个，快点把她摁住！”
　　秦雪若前方的两个混混听到话，便立刻如狼似虎地朝着秦雪若扑过来。
　　谁知接下来的事情却出乎他们的意料。
　　刹那间，秦雪若只是动了动右手的手指，将拇指与食指轻轻一合，那两个混混像是被无形的手从左右往中间一推，两个人的脑袋“嘭”地一下撞在一起，顿时晕了过去。
　　秦雪若的动作非常隐蔽，除了她之外，根本没人能看出来到底发生了什么事。
　　混混老大看在眼里，他完全不知道刚才究竟发生了什么，脸上除了目瞪口呆之外找不到别的表情。就看到两个傻子听到自己的指令之后直接头碰头，然后双双仆街。
　　秦雪若笑了笑：“现在我可以走了吧。”说完便抬脚跨过躺在地上的两个流氓，继续闲庭信步地朝前走去。
　　混混老大心想，不管刚才是怎么回事，都绝不能让这个美人儿从这里离开，无论如何也要把这个人间尤物搞到手。于是，他朝着身边的一个混混使了个眼色，道：“你来上！”
　　那个混混心领神会，立刻弯腰从小腿上把绑着的钢制甩棍解下来，“嗖”地一下窜上前去，准备一击将美少女打昏。甩棍的攻击力强大无比，一棍子就能敲碎砖头。这是他们惯用的偷袭方式，百试百灵。
　　秦雪若嘴角露出无奈的笑容：怎么，还不死心？
　　就在那手持甩棍的混混对准秦雪若的头部一棍子夯下去的时候，却碰到了秦雪若身周的一道球体护盾。甩棍砸在护盾上之后又猛地弹了回去，正在打在那混混自己脑袋上，把他一下子敲晕了。
　　眨眼之间，四个混混已经有三个倒在地上，就剩混混老大自己还站在原地目瞪口呆。
　　邪念和恐惧两种截然不同的情绪在他脑子里来回碰撞：这个色，到底还劫不劫？如果再劫下去，搞不好就要团灭了。
　　就在他犹豫不决的时候，秦雪若却突然转过身来，脸上隐隐有了怒色，似乎是刚才的偷袭惹火了她。
　　只见秦雪若俯身从地上捡起那根甩棍，缓缓地朝着这边走过来。
　　这个混混倒是想跑，可是双腿不知为何，竟然如同牢牢地钉在地上一般，无论怎样挣扎也动弹不得，真是见了鬼了！他顿时吓破了胆，赶紧跪在地上，双手抱头，连声求饶：“饶命啊！再也不敢了！”
　　脚步声越来越近，然后只听到“啪”地一声，甩棍却没有打过来，而是被扔在了地上。
　　那混混抬起脸来，看到周围除了三个躺在地上的流氓以外，空无一人，那位美丽的少女已经消失不见了。
　　起来到处找找，却真的找不到刚才那位美少女的影子，就算一个人走得再快也不可能连影子都看不到吧？那女孩仿佛真的凭空消失了一般。
　　他在心里哆嗦了一下：这什么情况？难道今天晚上遇到神仙了？
　　秦雪若晚饭时刻出门，回到家里的时候，已经快要晚上十点钟了。
　　回到花园小筑，她感觉身上滚烫，想必是在外面走了太久，导致气虚体弱。现在体温急剧升高，一阵排山倒海般的疲惫裹挟着眩晕感向秦雪若猛烈地席卷过来，令她差点连站都站不稳。
　　她心中一凛。纵使自己有仙术护体，然而毕竟是绝症之身，只要有一天病魔还没被彻底击败，那么她的身体就会一直这般柔弱，连多走几步路也会娇喘吁吁。
　　按说通过仙境灵力对身体进行调理，无论尘世间什么样的疑难病症应该都可以立刻痊愈才对。可是雪若身上这病却像是中了邪魔一般，无论如何调理内息，疏通经络，都只能是缓解病痛，无法根治。看来此病魔并非等闲之辈，甚至不属于尘世。
　　从今往后，她不仅要进行财富的原始积累，而且更重要的是，将身体里的病魔彻底驱赶出去。只有这样，才谈得上一个健康快乐的未来。
　　出门的时候手机没带身上，现在拿出来一看，上面好几个未接电话，都是宝姨打过来的。原来宝姨见花园小筑里黑灯瞎火，挂念秦雪若迟迟不归，心里焦急，担心她身体不好，会不会在外面出事。
　　秦雪若给宝姨回了电话，说自己已经到家。宝姨问她饿不饿，要不要做夜宵给她吃。秦雪若发现自己竟然一点也不饿，只是觉得身子发烫，很疲惫，便对宝姨说想睡觉。
　　然后，秦雪若想到了一件非常重要的事情要对宝姨说，于是问道：“宝姨，你明天早上六点钟的时候能帮我个忙吗？我需要一个帮手，跟我出去一趟。”
　　宝姨说道：“行啊，反正我早上是要出去买菜的，当然可以跟你出去一趟。不过，雪若小姐，你要我帮什么忙呀？”

###第18章 少女出马###
('　　“这个嘛，”秦雪若沉吟了一下，“好吧，告诉你也无妨。”
　　于是雪若便把自己的计划告诉了宝姨。宝姨听了之后，虽然觉得有些不可思议，不过仍然痛快地答应了。只要是雪若小姐姐吩咐的，她都乐意去做。
　　挂断电话之后，秦雪若已经困得连眼睛都睁不开。她咬着牙撑着身体，去卫生间洗漱。然后刚一躺到床上，衣服都没来得及脱，一阵从所未有的疲倦感就席卷过来，很快把她裹进沉沉的梦乡……
　　第二天早上天还微微亮，秦雪若慵懒地睁开星星般的双眸，一觉醒来，神清气爽，昨晚的疲惫与困顿一扫而空，仿佛重生了一般。她心里很开心，因为今天身体的沉重感减轻了很多，状态不错。
　　一看时间，才早上五点钟，不过今天她要开始做自己的事情，必须早起。
　　起床之后，她想先洗个澡。昨天晚上在外面待了那么久，染上了很多尘世间的烟火气，不好好洗洗怎么能行？
　　秦雪若来到卫生间，打开热水，然后将身上的衣服一件件脱下。先是针织衫，然后是短衣，最后是小抹胸和内裤。
　　只见镜子里，一位绝代佳人颇有层次地褪去身上的衣物，缓缓地露出洁白无瑕的雪肤和纤秀窈窕的身段，秀颀的玉颈，收紧的蛮腰，优美流畅的腿部曲线，仿佛造物主的精心雕塑一般。
　　而且最令秦雪若感到惊讶的是，以前的雪若身材是很纤瘦的，可原本小巧的胸部现在再看，竟然发育了好几圈，变得丰腴而又挺拔，呈现出完美的水珠状，娇艳欲滴，粉红色的蓓蕾也微微上翘。这样的胴体实在是太完美了。
　　没想到仙境灵力竟能塑造出如此完美的人体曲线，真是神奇。
　　看着镜中惊若天人的少女，秦雪若心生无限怜爱。从今以后，她无论如何也要守护这副美丽到极致的胴体，绝不让这身体受到一丝一毫的伤害。
　　热水已经放好，温露水滑洗凝脂，秦雪若舒舒服服地洗了个热水澡。
　　洗完澡之后，她简单收拾了一下，准备把换下来的衣服拿到洗衣机里面洗。这时，她发现脱下来的衣服一点汗味也没有，反而幽幽地散发着一阵甘美浓郁的芬芳。原来她的体香散发出来，浸透到了衣服里。
　　打开衣柜，里面琳琅满目地摆放着女孩的衣物，五颜六色，款式从吊带到风衣不一而足，蕾丝、雪纺、绸缎等面料应有尽有。看来以前的雪若跟其他女孩一样，喜欢时尚，喜欢穿漂亮好看的衣服。
　　想象一下妹妹穿上这些美衣的情形，一定是美不胜收，可怜可爱。说实话，秦雪若也好奇地想穿上试一试，看看到底能美成什么样子。
　　由于今天要去的是人员嘈杂的地方，单身的漂亮女孩很容易引起麻烦。她保守起见，挑了一件女式风衣，下摆很长，后面还带着个大风帽，就像是拳击赛场上预备出场的拳击手身上披的斗篷；下装则挑了一款高弹面料的藏青色喇叭裤，既透气，又舒服。
　　接着，她取来两个纸箱子，来到后花园里，重新启动天灵诀，迅速培育出几株番茄，再将一个个肉厚汁多的番茄从枝上摘下，放到纸箱当中。摘的时候她顺便尝了一颗番茄，身上顿时充满能量，就当是早饭了。
　　这时，时间已经快到六点钟，宝姨按照昨晚睡前的约定，从仓库里把三轮车推了出来，骑到秦公馆侧门门口。然后进门跟秦雪若打了声招呼：“雪若小姐，早啊！”
　　晨曦之中，在雾气还未消散的后花园里，宝姨乍一看到惊若天人的秦雪若，顿时有种恍惚的感觉，然后她回过神来，满心欢喜地说道：“雪若小姐，起得这么早，需要我为你准备早饭吗？”
　　秦雪若笑着摇摇头，道：“不用了，我已经吃过了。”然后说：“今天还要麻烦你，帮我把这些番茄都运过去。”
　　宝姨憨笑一声：“看你说的，跟你宝姨客气啥！没问题的。你就瞧我的吧。俺们乡下人别的本事没有，干活的力气有的是。”
　　她撸起袖子，露出粗壮的胳膊和健硕的肌肉，蹲到地上，把满满一纸箱子番茄抱了起来。在快把纸箱抱起来的一瞬间，她原本微笑的脸上突然变得紧绷起来，脸色也涨得越来越红，似乎有点吃力。
　　宝姨心里疑惑：我滴乖乖，这到底是什么番茄，怎么这么沉？她就像一位在奥运赛场上拼命努力的举重运动员，好不容易才憋出一句话来：“雪……雪若……这……这箱子……真重啊……”
　　这些番茄都是吸收天地间的精华长成，加上仙境灵力的滋养，故而比普通番茄要多出很多分量。
　　宝姨使出吃奶的力气，奋力地抱着纸箱走了出去，终于放到了三轮车上。然后她折返回来，又把第二个箱子也搬了过来。到这时，她已经累得有点喘气了。
　　秦雪若走过来，笑着说道：“宝姨，不要紧吧。是不是很重？”
　　宝姨赶紧拍拍胸脯，笑眯眯地对秦雪若说道：“哪有哪有？这不算什么，你宝姨身上有的是力气。”然后拍拍三轮车后面：“上车吧，我带你去费润路。”
　　秦雪若笑着点点头，身子轻盈地坐了上去。
　　宝姨开始用力地蹬三轮车，额头上隐隐鼓起一道道青筋。秦雪若心想，这番茄挺沉，而且车上还多一个人，宝姨肯定很吃力的，何不暗地里助她一臂主力？
　　于是，秦雪若手中凝聚仙气，悄悄运力于车轮，助推向前。宝姨再蹬三轮车的时候果然轻松了许多，行进速度也愈发地加快。
　　费润路是秦雪若提前踩点看中的地段，离梦露一品小区有好几站的距离，靠近老城区一带，附近都是比较传统的居民区，学校、医院等各种公用设施分布密集，人流量十分可观。
　　宝姨载着秦雪若，骑行到费润路的时候，发现还是晚了一步。主干道两侧早已被各种路边摊、早点摊所占据，把原本就不算宽阔的马路挤得更加狭窄，双行道硬生生地堵成了单行道。
　　秦雪若皱了皱眉头，心里涌现出不好的预感，但既然来都来了，总不能打道回府吧。于是一边走，一边观察，希望可以见缝插针，找到一处可以容纳自己的地方。
　　一直走到快到主干道尽头的时候，才在拐角处发现一块空地，不过由于这里地方偏僻，不起眼，位置可能不太好。
　　但是能找到一块可以容纳地摊的地方，秦雪若心里已经很满意了。宝姨帮忙把纸箱子从三轮车上卸下来，接着就跟秦雪若告辞，因为她得赶紧去菜市场买菜了。再不快点办好事情回去，罗传金肯定是又骂人又扣工资。
　　于是宝姨只能丢下秦雪若，留她一个人在那里。接下来就要靠秦雪若自己了。

###第19章 第一单买卖###
('　　跟宝姨分别之后，秦雪若把准备好的一块大纸板放到箱子旁边，上面用苍遒有力的毛笔字写着：多汁番茄，二十元一个。
　　最后，她委身坐到小马扎上，用风衣的大风帽盖住半张脸，只露出娟秀的下半脸，令她看上去就像西方魔幻世界中披着头蓬的小女巫。长长地青丝从风帽的间隙里瀑布般地垂顺下来，竟别有一番动人的神秘风情。
　　万事俱备，就等着顾客垂青了。
　　秦雪若刚一在路边出现，马上就吸引了一些人的注意，毕竟一大早就过来摆摊的基本都是些大叔大妈，很少看到年轻的少女。更何况秦雪若的坐姿端庄而优雅，跟那些三教九流、吆三喝四的下里巴人完全不在同一个次元，令人不由地感到新奇。
　　而当人们正准备上前看看番茄的时候，看到旁边立着的牌子，不由地吓得吐了吐舌头：“这么贵！一个番茄竟然要二十？”
　　于是那些表现出兴趣的行人只好打退堂鼓。再加上秦雪若的位置比较偏僻，处于末端方位，人们挑选完蔬菜之后再走到她的旁边，那时候都已经不需要再添置菜品。所以，秦雪若坐了一会，固然有人驻足观望，但是番茄依旧安安静静地摆在箱子里，一个也没动。
　　看来的确是万事开头难。不过，做什么事都要有点耐心，酒香不怕巷子深，是金子总会发光的。
　　这时，一位出门锻炼结束的老者偶尔路过，注意到路边卖番茄的少女，不由地产生兴趣。
　　他见秦雪若气质不凡，温婉绝伦，却出于生计跑来摆摊，顿生慈爱之心。于是走上前去，搭话道：“姑娘，你这番茄怎么卖的呀？”
　　秦雪若眼力登峰造极，纵然隔着一层厚厚的风帽，依然能清楚地观察到周围的一切。她见这位上前搭话的老者身穿白色绸缎中式对襟褂，须发皆白，手里还握着两颗硕大的银球，在掌心里转动着，一看就是悠闲惬意的退休人士。她想，如今恐怕只有这样的闲人才会关照她的摊位了吧。
　　只见少女缓缓开口道：“我的番茄二十元一个。”声音很轻，听来却婉转而空灵，十分耐听。
　　老者“哦”了一声，捋了一下长长的胡须，笑道：“小姑娘，就算你这番茄再好，不过别人是论斤卖，你却是单个单个卖，恐怕也很难让老百姓舍得花这个钱。你看，百果堂的番茄是十元一斤，你这番茄是二十元一个，贵了三四倍啊。”
　　秦雪若微微一笑，不慌不忙地说道：“俗话说，一分钱一分货。我的番茄比百果堂好吃十倍，价钱却只贵了三四倍，您说，如果是您的话，您还会嫌贵吗？”
　　老者听了这话之后顿时百口无言，愣了一下才反应过来，心中暗惊：好一个冰雪聪明的女娃子。他愣了一下之后，立时哈哈大笑起来，十分爽朗。
　　到这时，他的注意力终于从少女身上转移到了番茄上面，凑到近处观察，只见少女卖的番茄一个个体硕饱满，鲜红莹润，隐隐散发着一阵清新的果香味，果然是上上品。放在手里掂量一下，沉沉的很有分量，少说也有七八两重，果然分量够足。
　　老者不由地暗自感叹，他这一辈子都没见过品相这么好的番茄。
　　刹那间，老者的心里产生了购买的冲动。
　　说实话，如果有人知道他退休前的岗位的话，就知道对于这位退休老者来说，二十元根本不算什么。鉴于他对这个国家所做出的巨大贡献，国家早就为他以及家人安排了人人都羡慕的生活，衣食无忧；并且考虑到他手中掌握的绝密技术资料，有关部门甚至不惜二十四小时派人保护他。
　　其实，当今社会可谓丰衣足食，人们也越来越富裕，食品的品类和数量都足够人们消费使用，再也不会像过去那样担心吃不饱。可问题是，市场如此庞大，食品的质量就会良莠不齐，有很多果蔬产品都是用激素催出来的，甚至还有转基因食品，这就令人无时不刻不担心食品的质量。
　　所以，只要是纯绿色无公害的农产品，即使价格昂贵，也依然会有人愿意掏腰包，因为人们已经越来越注重食品的质量。
　　于是，老者终于下定决心买两个番茄带回去给家人尝尝，如果好吃的话，他下回愿意把一整箱番茄都买下来！
　　他爽快地掏出五十元钱，对着秦雪若说道：“小姑娘，给我拿两个番茄吧。”
　　秦雪若接过五十元纸币，见是一张整钱，于是面露娇羞地说道：“我身上零钱不多，要不这样吧，既然您是我今天第一个顾客，我就五十元卖你三个番茄，第三个就当是半价，您看怎么样？”
　　老者听了之后，顿时爽朗地笑出来，说道：“想不到你年纪轻轻，还挺会做生意。真是个又漂亮又聪明的女娃娃。好，成交！”
　　“您拿好，”秦雪若将番茄装入袋子，递给老者，“谢谢惠顾！”老者打过招呼，满意地离去。第一笔买卖就这样做成了。
　　老者手里拎着三颗大红水嫩的番茄，一上路就引来很多人的目光。接着行人们纷纷把目光投到了秦雪若以及她身前的高价番茄之上，接二连三地上前观望。
　　这时，一直藏身在街口位置的大榕树背后的便衣，目睹了老者在秦雪若那里购买番茄的全过程，小声地在耳麦里说道：“报告苍鹰，报告苍鹰，我是麋鹿，我是麋鹿，刚刚许教授在某处地摊前买了几个番茄。请指示，请指示。”
　　耳麦里随即传来指令：“麋鹿，你现在速去许教授购买番茄的地摊买一个番茄，对其进行毒素测试。许教授是我国军工领域的国宝级专家，一定要全方位确保他的安全！如有问题，迅速向我报告！”
　　“麋鹿”低声说道：“是！明白！”
　　于是，麋鹿装成一副普通路人的样子，走到秦雪若的地摊前面，一边观察着秦雪若，一边装作一副若无其事的样子，说道：“哟，这番茄品相不错嘛。怎么卖的？”

###第20章 生化检测仪###
('　　秦雪若笑了笑：“这些番茄都是二十元一个哟。要不要买一个尝一尝？”
　　麋鹿顿时瞪大了眼睛，心想：我靠，究竟是啥品种的番茄，居然卖得这么贵！我这么一个吃死工资的工薪阶层来买这个是要疯了吗？
　　然而麋鹿转念就想到上级的命令，顿时垂头丧气。没错，他必须要买一个，因为他不能违抗命令。
　　没办法，他只好硬着头皮递给秦雪若一张皱巴巴的二十元纸币，说道：“小姑娘，给我来一个吧。”
　　秦雪若接过钱，把番茄用塑料袋装了，递到他的手里，笑眯眯地说道：“您的番茄请拿好。谢谢惠顾哦。”
　　麋鹿刚一拿到番茄，就赶紧躲到一处没人的地方，从口袋里取出一个精致小巧的仪器，大概只有打火机那么大。这是当前世界上最先进的迷你生化检测仪，可以在三十秒内自动识别出超过两万多种营养物质和毒素以及病菌，准确率达到百分之百，真的是居家旅行、延年保命的必备神器。
　　麋鹿摁下检测仪的电源开关，仪器上面五颜六色的指示灯顿时像走马观花似地亮了一圈。然后从尾端伸出一根只有头发丝那么细的银质针头，麋鹿将针头插进番茄皮下一寸有余，然后细细的针头自动缩回仪器内部，开始了繁杂的分析和计算。
　　然后只听“叮”地一声，迷你检测仪的话筒里传来一阵自动播报的机器语音，报告对于番茄内含物质的检测结果：
　　“经检测，该物质含有百分之八十六的水，百分之十的纤维素，百分之三的各种维生素、胡萝卜素和番茄红素，其他由有机酸、柠檬酸以及钙钾镁铁锌硒等多种微量元素构成，没有检测出有毒物质，请放心食用。另外，本仪器探测到该物质的磁场很特别，有异于当前世上已知的任何一种物质，尚无法探明是何种磁场，请升级数据库之后再进行检测。谢谢！”
　　麋鹿虽然没怎么听明白，但是听这生化检测器说的意思，这番茄基本上就是一些无害的营养物质，完全没有问题。
　　既然这部号称世界上最精确的生化检测装备都检测不出来问题，那就说明许教授买的那些番茄完全不需要担心了。
　　他一边想，一边把番茄放到嘴里咬了一口，顿时惊讶得说不出话来，香香甜甜的味道仿佛化作无数个活泼的小气泡，在唇齿间纵情跳跃，美味迅速从舌尖扩散到身体的每个部位，真是太爽了！
　　没想到这小小的番茄竟然会这么好吃！看来那二十块钱没有白花嘛。
　　麋鹿一边狼吞虎咽地啃着番茄，一边继续保护许教授去了。
　　一个四五岁大的小男孩远远地望着秦雪若的番茄直流口水，于是拉着妈妈的衣角，不停地撒欢说道：“妈妈，妈妈，我也想吃那个番茄。”
　　妈妈一看秦雪若的番茄竟然要二十块钱一个，不由得惊叹价钱太高，不过架不住小男孩的一再央告，慈母之心顿起，于是便答应给他买一个尝尝。
　　买过之后，小男孩手里捧着大红大红的番茄，开开心心地离开了。
　　人都有从众心理，一看到那番茄即使二十元一个都有人买，于是忍不住上前凑热闹，以致于跃跃欲试也想买一个尝尝。就这样，你也来买，我也来买，结果番茄卖得越来越好，很快就卖完了一箱子。
　　这个开局还挺理想的。
　　等日头渐高，旺盛时段也随之结束，出来买菜的人越来越少，世界又冷清下来。除了偶尔经过的行人回头观望一下，难得再见到有人停下脚步跑过来买番茄。
　　当然，做什么事都要有耐心。秦雪若信心十足，虽然价格高，但是那些把番茄买回去的人只要尝上一口，就一定会喜欢上那份人间难得的美味，第二天恐怕会排着队过来抢购。
　　这时，一辆路虎车从前方的大道路口拐弯进来，行驶到费润路上。想必是因为上班高峰交通拥堵，故而绕过拥堵路段，选择居民区附近的道路。
　　谁知驶入费润路之后，却看到路边摊和早点摊把原本还算通畅的主干道挤得拥挤不堪，路面只容一辆车通过。
　　路虎车的司机是一位四十来岁的中年男子，头发梳得一丝不乱，戴着一副黑框眼镜，显得十分斯文。他一边按着喇叭等待前方的推车让开路，一边稍显焦躁地往车窗外四处张望。
　　就在这时，他无意中看到在路口处不起眼的角落里，坐着一位端庄楚楚的少女，身前放着半箱子番茄。然而，相对于那些鲜艳诱人的番茄而言，他的注意力反而被放在番茄旁边的广告纸板吸引过去。
　　广告纸板上写得虽是简简单单的几个毛笔字，却是最最正宗的柳体。
　　在古代四大楷书当中，柳体是最难临摹的。而这广告板上的几个字却写得清爽挺秀，中宫紧致，骨力极为遒劲！如此笔法，如此字迹，绝对不是常人能够写出来的。要达到这种水准，至少需要三十年的功力。
　　据他所知，目前在全国能达到如此书法功力的人，不超过五个。
　　中年男子出于职业敏感性，脑中一道灵光闪过，便随手拿出手机，将那块广告版拍了下来。
　　秦雪若第一次出手，便满载而归。只是短短一个上午，两箱番茄便卖得干干净净，营收将近千元。这对于初登商场的少女来说，算是不错的成绩。
　　更何况番茄只是秦雪若用来试水的试验品。她手中还有很多品类的蔬菜种子和水果种子，如果全部都用天灵诀培植出来的话，将立刻在食品市场掀起雷霆万钧之势，甚至假以时日，赶超百果堂也并非不可能。
　　然而在兴奋之余，秦雪若心中思考的更多的则是目前的困顿。
　　拿百果堂来说，不仅有庞大的果农菜农群体和供应商与之保持着长期合作关系，而且百果堂还有自己的果园和农庄做储备，农产品供应十分充足。秦雪若如果想与百果堂进行竞争，就必须进行量产。
　　但如果真的要进行量产，光靠秦家后花园里那片巴掌大的地方可不行。她必须找到更大的地盘进行种植，就像那些大棚蔬菜一样，必须要承包下足够面积的农田才行。

###第21章 热情的绅士###
('　　要想找到秦雪若心目中那种理想的种植地，在城市里显然是不可能，只有到郊区甚至农村乡下去找找。最好是买下或者租用合适的种植园，甚至承包整座山头。这些对于目前的秦雪若来说，还比较困难。
　　当然，如果使用苍穹七诀中的天威诀，这一切都不是问题。天威诀的储物召唤能力在仙境诸多仙术中首屈一指，并且自带仙境洪荒空间，辽阔无际，大到能把全世界所有的耕地都放进去。
　　问题是，启动仙境空间所需耗费的灵力十分巨大，依目前秦雪若的身体状况，她会在召唤过程中产生的巨大灵压之下吃不消的。
　　秦雪若一边走，一边深思，不知不觉双腮竟已变得发烫。这两天她实在是太辛苦了，操劳半日使得病魔又开始出来作怪，让她的身体变得难受起来，突然间有种眩晕的感觉。
　　她差点站立不稳，赶紧扶住路旁的电线杆，把脸深深地埋在臂弯里，等待这阵眩晕感快点结束。
　　在等待的间隙，她拿出手机，想打个电话给宝姨，让宝姨把她接回家。然而又觉得这只是小问题，根本用不着麻烦宝姨。
　　看到手机之后，她又想到一件事：今天上午有人想买她的番茄时，身上没带零钱，便问她能不能用二维码进行支付，可是她却因为不懂相关操作而错过了这笔生意。
　　说实话，她先前只是在网上看到过无线支付的报道，但是真的运用到实践当中对她来说还很远，看来尘世间的事情要学的还有很多，并非一朝一夕就能全盘掌握的。
　　不知何时，不远处有辆白色捷豹缓缓地朝这边驶过来，在捷豹车的前方有一位打扮入时的漂亮女孩气冲冲地赶着路。
　　那捷豹车的驾驶者把脑袋伸出车窗外，不停地对那女孩好言相劝道：“娜娜，你不要任性好不好？上车吧，我带你出去兜风。你想去哪里就去哪里，都听你的，好吗？”
　　看那副场景，似乎是一对情侣发生了争吵，女孩气得想要甩手而去，男的只好放缓行驶速度，一路跟在后面，不停地哄着。
　　那位被人叫做娜娜的女孩子根本不听男子的话，扭头怒道：“什么叫做听我的？你什么听过我的？我叫你给我买个包包你都不愿意，你的心里根本就没有我！”
　　男子连声叫苦：“我都已经给你买了十几个包包了，什么迪奥的，路易威登的，古驰的，哪样没给你买过？你怎么还要包包啊？真是搞不懂！你再这样是不是有点过分了？”
　　娜娜一下子火冒三丈，尖声说道：“对啊，我过分！我早就应该想到，我在你眼里只是一个玩物，你的心里其实根本没有我。既然如此，那我们各走各的吧！”说完便踩着高跟鞋，咔嗒咔嗒地快速走掉了。
　　捷豹车男子正好在电线杆旁停了下来，看着娜娜远去的身影，气得一拳砸在方向盘上。
　　他看到电线杆旁站着一位少女，以为刚才的事情都被少女看到了，于是自嘲地说道：“唉，这年头，女朋友真是越来越难伺候了。老天爷啊，您能不能赐我一个不那么注重物质的女孩子啊？”
　　这时，他看到少女扶着电线杆，将脸深埋，似乎身体很不舒服的样子。于是关切地问道：“喂，小姐姐，你不要紧吧。是不是不舒服？”
　　秦雪若缓缓地点点头。她的确感到有点难受。
　　捷豹男见她穿得很朴素，完全不像娜娜那般浮夸，显然不是爱慕虚荣的女孩，而且身型苗条，纤秀清丽，外加病态缠身更显得楚楚可怜，不禁大为心动。
　　于是跳下车，走到她跟前，很绅士地说道：“小姐姐，要不要我带你上医院看看？你放心，我只是关心你，没有别的意思。”
　　秦雪若见他说话挺有礼貌，知道此人有点修养，于是心里倒也不排斥。说道：“我不上医院，我只想回家。”
　　捷豹男一眨不眨地看着秦雪若，用试探的口吻说道：“那要不这样吧，我送你回家怎么样？放心，我就是举手之劳而已。”
　　普通女孩面对邀约时总会表现出一种欲拒还休、忸怩作态的态度，但是秦雪若身上完全没有这种心理，毕竟她的灵魂是男性，遇事会表现得更加坚决、果断。她听到捷豹男的话之后，立刻点点头，答应下来。既然对自己有好处的事情，干嘛不答应呢？
　　捷豹男见到秦雪若答应得如此干脆，不由地既意外又惊喜，于是便把副驾驶的车门打开，把秦雪若迎了进去。
　　上车之后，捷豹男问道：“请问，你家在什么地方？”
　　她听见捷豹男问她，于是便轻声答道：“梦露一品知道吗？”
　　捷豹男点点头，那是全市有名的富人区，怎会不知道？上次跟朋友聚会还去过那里。他脚踩油门，轿车嗡地一下发动起来。
　　秦雪若戴着宽大的风帽，把半张脸都遮了起来，但是那些微微露出的美丽也足以动人心魄。捷豹男在后视镜里悄悄地观察她，不知不觉都点心痒难耐，于是便想找点话题跟少女讲讲话。
　　“你好，我叫孟涛，大陆的陆，波涛的涛。可以请教你的芳名吗？”捷豹男笑眯眯地说道。
　　秦雪若不禁苦笑。估计这个男人已经看上她了，让她心里不由地尴尬了一下。美貌还真是挺让人烦恼的。
　　她本想委婉回绝，不再理会，但是既然人家小伙子好心好意地送她回家，总不能打他的脸的吧。还是礼貌地回应一下吧。
　　于是少女沉默了好长时间，才淡淡地答了一句：“秦雪若。”然后便不再说更多的了。
　　“那请问你具体住在梦露一品的什么地方啊？你知道的，你们小区太大了。”
　　“……我住在秦公馆。”
　　孟涛顿时眼睛一亮，有些套近乎地说道：“你住秦公馆？莫非你就是秦家的千金？真巧啊，想不到在这个地方遇见……”
　　突然之间，秦雪若原本安静的语气变得冷冷的，仿佛极地千年不化的寒冰。她说：“我很感谢你送我回家，但是，请你不要对我产生兴趣，可以吗？”

###第22章 谁敢拦我###
('　　孟涛早就听闻秦公馆里住着著名的秦氏集团的掌门人，现在又听到说这位少女也住在秦公馆，而且她正好姓秦，这一切不都说明她是秦家的人吗？说不定身边的这位少女正是秦家那位美貌的千金。
　　如此名媛，如此良机，这难道真的是老天爷赐给他的缘分吗？如果是的话，这样的机会怎能错过？
　　谁知，就在他兴高采烈地继续套近乎的时候，秦雪若的态度却突然变冷，把他的冲动和激情生生地堵了回去，让他有话说不出。这位公子哥生平接触过那么多女生，从来没有遇到过如此挫败。
　　但是他由此心里却更加确定，这位少女正是如假包换的秦家小姐。
　　他见秦雪若完全没有和自己交流的意愿，于是也不便再度开口，一路上两个人都很少说话，渐渐沉默起来。
　　捷豹车马力强劲，很快就开到了梦露一品，然后又很快地开到了秦公馆前面，在正门处停了下来。
　　孟涛又用那副热烈的眼神瞄着秦雪若，说道：“雪若小姐，贵府已经到了。”
　　秦雪若浅声说道：“嗯，我知道。今天谢谢你了。”一边说，一边解下安全带。
　　孟涛像是突然想到了什么，赶紧从驾驶座上下来，匆匆地绕到副驾驶旁边的车门前，打开车门，伸出一只手，像个仆人似的毕恭毕敬地说道：“雪若小姐，请下车吧。”
　　秦雪若不禁苦笑，此人还真把她奉为女神了。她弱不胜衣，很大方地把手搭在孟涛的手臂上，这才慢慢地从车上下来。
　　雪若踩在地上的时候，差点没有站稳，身子稍稍摇晃了一下，孟涛见状赶紧上前扶了一把。当他接触到少女身体的一刹那，那种纤弱而柔软的触感让他记激动得颤抖了一下，而且近身之后闻到雪若身上美妙的体香，更是让他浑身血液沸腾！
　　秦雪若感觉到孟涛的手在抖，自然知道这个男人心里在想什么。她心想，如果他要是再不放手，我就用天魂诀把他强行推开。
　　孟涛察觉到自己的失礼，便自觉地后退，目送秦雪若背身离去。他站在原处结结巴巴地说道：“那个……雪若小姐，我……我们还会再见面吗？”语气满是期待，甚至还有祈求。
　　秦雪若背对着他，没有说话，只是伸出一只洁白如藕的玉臂，左右挥上一挥，算是告别之礼。
　　孟涛感到一阵失落，心里隐隐不甘，突然间大声说道：“雪若小姐，今天能够遇见你，真是我的荣幸！非常希望下次也能够见到你！”说完便依依不舍地钻回捷豹车里，将车发动，缓缓离去。
　　秦雪若听着捷豹远去的声音，这才松了口气。现在她可以安心回家了。
　　抬眼一看，孟涛把她送到了秦公馆正门。既然来到了正门门口，她的嘴角不由地微微地翘了一下。
　　想起当初刚从医院里出来，回到家门口的时候，罗传金那个泼妇竟然不让她走正门。真是笑话！她想走哪个门是她的自由，岂是一介蝼蚁阻拦得了的？
　　说实话，她早就想进去溜溜猴了，只是一时事情太多，就暂且放过他们了。
　　现在这么巧的机会，怎能错过？
　　于是，秦雪若按下了门铃。对话机里立刻传来菲佣的声音：“请问是谁啊？”
　　秦雪若不苟言笑地答道：“开门吧。是我，秦雪若。”
　　菲佣那边愣了一下，说道：“请你走侧门吧。太太吩咐过的，不能让你从正门进来。”
　　秦雪若面如寒霜，语气中隐有怒意：“笑话！我是秦家的人，而你却只不过是雇来的佣人，你都能走正门，怎么我反而不能走了？快点把门打开！”
　　菲佣被秦雪若讲得哑口无言，只能不停地重复说道：“那是太太吩咐过的，我也没办法。”
　　秦雪若摇摇头，看来跟这个菲佣再如何交流也是浪费时间。她眼睛中闪过一丝寒光，冷笑道：“你以为凭这区区一丈高的铁门就能拦得住我？”
　　今天她还非得从正门进去不可。不拿出点本事来，这些人就不知好歹。
　　任凭尘世间无论怎样坚硬的大门，怎样厚实的城墙，在她眼里，都不过像纸一样薄。
　　“千机玄变，百遁逍遥——天速决——去！”
　　她的整个身体瞬间在门外消失，以肉眼难以察觉的速度迅速穿墙而过，进入到正门之内。
　　菲佣看到秦雪若出现在秦公馆的院墙里面的时候，顿时吓得瞠目结舌，连反应的时间都没有。而她都没搞明白是怎么回事，秦雪若莲步早已跨进厅堂之中。
　　她还想上前拦阻，但是还没等她走到近前，秦雪若瞬间拿下风帽，一阵强大而不可侵犯的威势从秦雪若身上迸发而出。
　　菲佣一下子就被镇住了，她在秦雪若强大的气场面前几乎要跪倒在地上，感觉自己在这位少女的面前就像一只蝼蚁般微不足道。她心中惊骇不已，再也不敢上前拦阻。
　　现在，秦雪若终于可以好好看看这个曾经的家了。
　　她恍如一个虔诚的朝拜者，缓慢地在宽敞明亮的秦家大宅里漫步，这里的一切都很熟悉，而这里的一切如今又变得很陌生。不变的是那精致而又大气的大理石地砖，汉白玉的楼梯，欧式天鹅绒沙发，还有客厅里璀璨闪耀的水晶吊灯……所有的这一切无不承载着曾经那些温馨而又美好的记忆。
　　然而，随着参观的逐渐深入，走得越多，看得越多，秦雪若的面色也越发地凝重起来。因为很多曾经承载家庭美好记忆的地方如今已被折腾得乱七八糟。
　　妹妹雪若的公主卧房竟然变成了罗传金存放个人衣服首饰的衣帽间，那些俗气冲天的金银饰品、貂皮大衣和奢侈品堆成了山，把原本淡雅清幽的少女闺房玷污得体无完肤；
　　曾经秦家兄妹俩共同陶冶艺术情操的书房画室，竟然改造成了俗气冲天的棋牌赌场。文房四宝、水墨丹青全都不见了踪影，取而代之的是一张张污渍斑斑的麻将桌和经久不散的烟味。真是让人感到痛心。
　　而更令人感到气愤的是，记得主卧里放着一个宋代官窑玉净瓶，是秦家祖上传下来的，属于国宝级别，如今却怎么也找不到了。而家中收藏的那些名贵字画更是消失得无影无踪，取而代之的是一幅幅俗艳不堪的明星写真。
　　看到这里，秦雪若不禁十分痛心，一双粉拳不知不觉地攥得紧紧的。没想到曾经好端端的一个家，如今竟被这群入室狼糟蹋成这个样子。
　　就在这时，门口处突然传来一阵尖厉的女人声音：“你怎么进来的？谁让你进来的？”
　　秦雪若回首一看，原来那个尖酸刻薄的罗传金刚好回来，此时出现在客厅之中，正在仰面大声地叫骂着。

###第23章 与继母交锋###
('　　罗传金到外面做完按摩回来，一进家发现秦雪若闯了进来，顿时气得火冒三丈。她站在客厅里，冲着楼梯上大声叫骂，骂得十分难听。不过，明眼人都能看出来，她虽然骂得厉害，其实心里虚得很。
　　秦雪若心想，你来得正好，今天我也很想会会你，好好溜溜猴。
　　罗传金把菲佣叫过来，毫不客气地扇了一巴掌，骂道：“连个门都看不好，养你有什么用？还不养条狗！”
　　菲佣揉着被扇出手指印的腮帮子，低声下气地说道：“太太，我没有让她进来，我根本没有开过门。”
　　“那她怎么进来的？”
　　“我……我也不知道她怎么进来的……”
　　罗传金一脸嫌弃地骂道：“真是没用的东西，滚滚滚，滚一边去！哦对了，你赶紧把那丫头给我赶走，别让我见到她！”
　　这时，从楼梯口传来一声轻灵宛转的声音：“你要赶谁走啊？”声已至而人还未至，听着有一阵缥缈的感觉。
　　罗传金把目光投向汉白玉楼梯口处，只见一袭休闲的秦雪若袅袅娜娜地从楼梯上缓缓走下，美目樱唇，风华绝代，把在场的所有人都映衬得自惭形秽。罗传金刹那间看得都呆住了：这是雪丫头？才几天不见，怎么变得比以前还要漂亮了？
　　相较之下，罗传金则一身戾气，相由心生，面目也猥琐可憎。她眼看秦雪若竟敢闯进她的“领土”，不由地心生敌意，大声骂道：“喂！你这丫头真不知好歹！这地方也是你随随便便能进来的吗？”
　　秦雪若毫不气弱，根本没把罗传金放在眼里，淡淡地回道：“这里是我的家。我想进来的时候当然就可以进来，岂是你能说得算的？”
　　罗传金愣了一下，没想到一向懦弱可怜的秦雪若竟然直接把她的话怼了回来。她想，这丫头以前可不是这样的，那时候我想怎么说她就怎么说她，想怎么欺负就怎么欺负，怎么现在竟敢顶起嘴来了？
　　她鼻子里哼了一声，心想：“只不过是个小丫头而已，不给她点颜色尝尝，她就不知道老娘的厉害。”
　　于是，罗传金拿出泼妇的本事，双手叉腰，指指点点地说道起来：“你这丫头，不要得寸进尺！你也不想想，这个家哪里还有你还能站着的地方？早知如此，后花园都不应该让你住。我当初就应该把你直接赶到大街上，让你冻死算了！”
　　骂完之后，罗传金下巴高高昂起，得意洋洋地望着眼前病弱不堪的美少女，心想：老娘过的桥比你走的路还多，论吵架，你连我一根手指头都不如。这回看你还能有什么话说，估计也是像从前那样，被老娘说得直接躲一边抹眼泪去了吧。
　　秦雪若不由地紧紧地攥住粉拳，记忆中的一幕幕画面浮上她的心头，那些年里小雪若吃了太多的苦，总是这样被后爹后妈恶语相向，而小雪若心地善良，身子柔弱，在一次次的侮辱面前无力反抗，只能默默承受，忍泣吞声，过着孤单无助的日子。
　　不过，这样的日子不会再有了。
　　现在，溜猴开始。
　　秦雪若冷笑一声，毫不示弱地迎上罗传金的目光，轻启朱唇，缓缓说道：“你不会真的蠢到要把我赶出去吧？你记住，你们现在在法律上仍然是我的监护人，如果你们真的把我赶到大街上让我无家可归，我就可以到法院告你们！我想到那时候，就不会像住后花园那么简单了。”
　　罗传金听完之后，眼中一窒，脸色都变了。心想：“这丫头什么时候变得这么厉害了？这简直是要成精啊。”
　　秦雪若两句话一说，反过来把罗传金给憋了回去，句句戳到痛处。这在罗传金的泼妇生涯中是极为罕见的。
　　罗传金吃惊地看着眼前这位美得不食人间烟火的少女，怎么也无法把她跟以前那位柔弱多病、懦弱内向的秦雪若联系到一起。不知是不是错觉，怎么在她的身上，竟然看出了几分秦坤当年的影子？！
　　此时的罗传金品尝到秦雪若的回击，心里顿时恼羞成怒，觉得今天势必要给这丫头厉害尝尝。
　　她见秦雪若身型纤弱，柔若无骨，连站立都要扶着才能站稳，心想，既然动嘴皮子赢不了这个姑娘，那动用武力总可以了吧，看她那身板，战斗力估计已经弱到可以忽略不计了。想到这里，罗传金心中暗喜。
　　于是，罗传金拉开架势，像只大黑熊一般朝着秦雪若冲了过来。这个泼妇早已在心里盘算好攻击套路，猥琐无比：直接上去把秦雪若撞倒，然后骑到她的身上，用指甲攻击她的脸部和胸部。运气好的话还能让她破个相，嘿嘿。
　　谁知，秦雪若还没等她近到身前，手指微微一动，罗传金就感觉脚下被绊了一下，身体顿时失去平衡，巨大的吨位啪地一下砸在地上，摔了个狗吃屎。
　　罗传金心里又是气恼，又是纳闷：这到底是咋回事？
　　这一下，罗传金摔得不轻，一时半会儿居然没起来，双手双脚就像被什么东西摁住了似的动弹不得。
　　秦雪若表情轻松，这些渣滓在她眼里就跟蝼蚁一样，不堪一击。今天溜猴暂时先溜这么多吧，得赶紧回去休息了。
　　然后，她居高临下地望了她一眼，说道：“反正房子我已经参观完了，现在还是回我的花园小筑休息去吧。”说完，她悠闲而缓慢地从罗传金身旁走了过去。罗传金趴在地上，动弹不得，只能干瞪眼。
　　望着秦雪若远去的身影，罗传金咬牙切齿地说道：“死丫头！你给我等着，这事儿跟你没完！”然后还撒泼地朝着外面喊道：“死丫头，以后别想吃我们的饭了！饿死你！”
　　秦雪若听去之后，只是置之一笑。她现在最想做的就是回到花园小筑，赶快用仙力调理内息，疏通经络，然后再好好休息一下。上午奔波路远，甚是辛苦，体力上快有点支撑不住了。
　　好好休养一下，明天继续出去奔波，早点出发，抢个好摊位。相信再坚持几天，这个城市将因为她种出来的水果而轰动不已。
　　而她所不知道的是，此时在这座城市的另外一个角落，几位书法界、收藏界的风云人物已经为她写的几个毛笔字而陷入疯狂了。
　　这天，中州市书画协会的高层办公室里，协会主席、理事长以及几位高级理事聚在会议室里，一个个面色凝重，讨论着一件非常严肃非常紧迫的事情。
　　秘书事先把资料发给每一位与会者。白发苍苍的主席见各位都拿到了资料，咳嗽两下，开门见山地朝着在座的诸位说道：“我们中州素来被称为亚洲的文艺之都，历史上的那些著名书法家大多出自我们中州。再过几天，翰之国书道院的青年访问团就要来我们中州市踢馆了。就是说，要跟我们当地的青年书法家比试比试。”
　　“翰之国近年来无论是棋道，还是书道，都涌现出很多天才少年。他们当中有一个最厉害的佼佼者，名叫姜智寅，是我们的头号对手。发给在座诸位的资料里面就有他的书法作品，大家看看吧。”
　　在座的诸位与会者刚开始还不相信，一个翰之国的人写的书法能好到哪里去？然而，当他们看到姜智寅书法作品的一刹那，瞬间就意识到问题的紧迫性。
　　因为在座的竟然没有一个有把握赢得过他。

###第24章 书法界的救星###
('　　当中州书画协会的理事们看到翰之国书法选手的作品的一刹那，整个会议室都安静了下来。没有人说话，只听到年迈的会长微微的咳嗽声。
　　他们都是中州市乃至全国有名的书法家，是书画界和文化界响当当的人物，但是当他们看到翰之国这位天才书法家的作品之时，无一不是震惊得说不出话来。其字迹恍如猛虎出山，势猛力沉，带着一股雷霆万钧之势。
　　此等笔力已经达到与会者们生平所见的最高水准，甚至与会长先生不相上下。这样的一个年轻人，实在是令人生畏。
　　与会人员都在心中惊叹：这个姜智寅莫非是柳公权、颜真卿灵魂附体了吗？
　　年迈的吴主席用垂弱的声音说道：“诸位想必都已经见识到了吧。这位翰之国年轻人的书法实力就算放到我们这些老朽中间也毫不逊色，甚至可以称得上青出于蓝而胜于蓝。”
　　这样的一位强劲对手来华，向东土的年轻书法家们发起挑战，的确是一件让人头疼的事情。华洲向来自称是书道正统，可这回一旦输了，这个脸就丢大了。
　　书画协会的理事们还在自我安慰地想：就算这个姜智寅再怎么厉害，可我们东土的书法人才不也多得是吗？这几年的青年书法大赛涌现出一大批优秀的少年书法家，随便抽出一个来，应该就可以把姜智寅PK下去，不是吗？
　　吴主席见同僚们还没有真正意识到问题的严重性，看来必须自爆家丑了。于是对理事长说道：“老魏，你上次组织了一次书法考试，现在把考试结果向在座的诸位说明一下。”
　　书画协会理事长魏敬民是个两鬓苍苍、一丝不苟的中年人，他早就听闻翰之国书道院代表团要来中州市进行访问，并且对方的天才书法少年要跟东土的青少年书法家们来一场正面对决。为了挑选出合适的人选迎战，他特意把以往在书法大赛中脱颖而出的少年书法爱好者以及那些据说很有书法天赋的孩子们组织起来，安排了一场书法测试。
　　测试是封闭进行的。来参加的人事先都没有被通知任何关于测试的内容，也就没有任何准备，直接要求在限定的时间内写完一幅作品。
　　本以为这些书法界的“后起之秀”们能够百舸争流，各有千秋，写出众多亮眼的作品。谁知测试结果却让人非常失望。
　　魏敬民皱了一下眉头，吩咐秘书把这次书法测试的资料分发下去，上面有这次参加书法测试的全部人员的作品。当理事们看到他们当初颇为看好的新秀们的书法作品的一刹那，顿时大跌眼镜。
　　这些作品，无论是笔道、着力还是架构，都只能称得上业余水平，字迹幼稚而且绵软，根本没有可能赢那位翰之国书法选手。要是就派出这样的书法新秀跟翰之国选手PK的话，肯定会把脸丢光的。
　　在场的一位理事十分不解：“我们以前举办过不止一次青少年书法大赛，那些参赛者都是年纪不大，但是下笔的时候刷刷有声，很快就完卷，而且水平都相当高，当时我们还为这些书法界新秀欣慰不已，觉得书法艺术后继有人。怎么，这些孩子现在竟然会把字写成这个熊样？”
　　魏敬民叹了口气，说道：“我们之前举办的那些所谓书法比赛，那些参赛者都是事先练好了的。比赛之前，指定几个字，反复临摹，直到滚瓜烂熟，这样一来到了比赛的时候就能一挥而就。所以，以往在书法比赛中涌现出的所谓新秀们，其实水分很大。”
　　听到这话以后，参加会议的理事们很多人的脸上都露出一副恍然大悟的样子，也有人脸色立刻就变得很难看。
　　魏敬民继续说道：“所以，一旦让那些书法新秀们遭遇突击测试，那就统统原形毕露了。”说完之后，他气得把本次书法测试的资料往桌子上一拍。
　　理事长的话立刻得到很多人的赞同，与会者们纷纷发出感慨。
　　“是啊，现在的年轻人练书法的实在是太少了。大部分都用电脑、手机，字写得当然越来越差劲。”
　　“古时候就连私塾里一个小小的学童写出来的字都比得上我们今日的一线书法家，我们后人的汉字书写的确越来越差了。书法这门国粹难道真的已经没落了吗？”
　　与会者你一言我一语，大有一番恨铁不成钢的痛楚。
　　这时，有人终于把最严重的问题点了出来：“那几天之后翰之国代表团就要来了，到时候谁去跟那个姜智寅比拼？”
　　此言一出，会议室里又是一团安静，大家都没有好的办法。眼下的这些所谓少年书法家们全是中看不中用，一到比拼现场肯定要丢人的。
　　年迈的吴主席眼睛有些湿润，长叹一口气，说道：“书法本来是我们华洲东土的国粹，可是近年来却有被翰之国人反超之势。如果到时候我们华洲国的年轻人在翰之国的人面前败下阵来，那将颜面何存？”
　　所有人都不说话，只是静静地看着年迈的吴主席和两鬓苍苍的魏敬民，指望领导能够拿出个主意来。因为现在中州书画协会的处境非常尴尬，耕耘了这么多年，居然连个真正的书法家都培养不出来。
　　再这样下去，到时候翰之国人一来，他们一上场比赛，丢的不光是中州市的脸，恐怕整个华洲国的脸都要被丢尽了。
　　这时，有一位戴着眼镜的理事举手说道：“诸位，我觉得我有件事想跟大家说一下。这次的华翰书法对决，我想我已经找到了一个合适的人选。”
　　此言一出，所有人都把目光投向了他。年迈的吴主席更是瞪大了浑浊的眼睛，看着他说道：“张理事，你说的可是真的？到底是谁，可以去跟翰之国的人较量一番的？”
　　张理事扶了一下眼睛，说道：“这事也挺巧的，今天上午，我为了抄近路上班，特意从费润路绕道。在那边，我刚好看到一位姑娘在那卖番茄，旁边的纸板上面她用毛笔写着番茄的价格。我看那几个字写得非常好，就拍了几张照片。”
　　然后他便把手机拿出来，翻出那张照片，拿给与会者们观看。
　　手机传到吴主席和魏敬民跟前，其他理事们也跟着凑过去，迫不及待想看看到底是什么样的字迹。
　　写的字很简单，一共九个字——“多汁番茄二十元一个”。
　　但就是这简简单单的几个字，让这些书法界的大佬们过目之后，竟然纷纷瞠目结舌，叹为观止，吴主席那双原本浑浊的眼睛更是变得异常明亮。
　　他颤抖地伸出手指，激动地说道：“快……快点找到这个女孩。要想对抗翰之国书法选手，就靠她了！”

###第25章 揽客绝招###
('　　秦雪若休息片刻之后，元神已经恢复过来，于是又到后花园里用天灵诀种了几种水果。这回她不光种了番茄，还种了几只甜瓜，那香甜可口的味道当然更是人间难寻。只需尝上一口，就幸福得仿佛浑身的毛孔都要张开一般。
　　她还赏了一块给锦毛玉兔，把那神兽高兴得活蹦乱跳，连连跪谢主人。
　　接下来她想了想明天的摆摊日程，费润路实在是太挤了，而且据说城管在那边管得比较严，看来明日必须换个新地方。
　　根据之前踩点观察得来的情况，顺泽街靠近东环大道一带，那里是刚刚开辟出来的学区，人流量较大，而由于建设时间并不长，所以场地并不拥挤。所以，那里应该可以找到一个比较理想的摆摊位置。
　　接下来的时间，她继续上网查资料学习，涉猎金融、网络、物流等方方面面领域，海绵一般地吸取着精彩纷呈的知识，忙碌得像个准备高考的中学生一样。
　　而今天的收获也很大，她不光学会了网购、炒股和期货基金，而且还掌握了简单编程。再加以时日，她恐怕都可以独立设计应用程序了。
　　一天的时间不知不觉就过去，转眼又到了第二天的清晨。这回秦雪若五点钟就起床，天还刚刚蒙蒙亮。起了个大早，就是为了快点赶到费润路上抢一个好的摊位。
　　宝姨起得也很早，她必须赶在夫人起床之前，把秦雪若的早餐准备好。秦雪若特意从花园里摘了一颗红彤彤的大番茄，拿到宝姨跟前，犒劳一下她。宝姨早已品味过这种番茄的美味，见到雪若小姐又送给她一颗番茄，当然开心死了。
　　一口咬下去，酸酸甜甜的果汁几乎要从中溢出来，说不出的甘美；一颗全部下肚之后，幸福的笑容不由自主地浮上脸颊，瞬间感觉浑身都充满了能量。
　　秦雪若吃过宝姨为她张罗的早餐之后，跟宝姨合计了一下，继续用三轮自行车将几箱子番茄、甜瓜等水果运到顺泽街上。当然，在前往的路途中，秦雪若依然用仙力助推宝姨，让宝姨能够轻松地骑车赶路。
　　刚从梦露一品小区出来的时候，秦雪若无意中发现有一辆炫蓝色法拉利远远地跟在她们三轮车的后面，给人一种不怀好意的感觉。她寻思道：难道又是某位闲得蛋疼的阔少对她有所企图？
　　不过，就算真有什么企图，她也没什么好怕的。眼下最重要的还是忙自己的事情，不要为了区区蝼蚁之辈而分神。
　　到了顺泽街之后，秦雪若发现这里的道路果然比费润路宽上不少。费润路算是旧城区，而现在这一块是市政厅新近规划的产业园区，各种基础设施相较于旧城区都要完善许多。
　　由于秦雪若来得比较早，很多摊贩都没有开始“上班”。道路两旁，有人前天晚上就把桌椅、板凳、推车之类的用锁链锁在电线杆上，算是占个位子。秦雪若避开这些已经被人占领的位子，且行且观察，终于找到了一处还不错的地盘。
　　宝姨本来以为秦雪若外出摆摊只是心血来潮，未必吃得下那种苦，谁知现在竟然做得有声有色，不免对她刮目相看。心想：这姑娘跟其他那些娇生惯养的女孩子很不一样呢，像是干大事的人。
　　她帮着秦雪若把摊位摆好，欣慰之余，又想到堂堂秦氏集团的小姐竟然拖着一副病体出来摆地摊，日晒雨淋，让人看了不免有种凄楚的感觉。
　　想到这里，宝姨眼睛都有点湿润：雪若小姐太不容易了，自己一定要竭尽所能去帮她。
　　眼看着日头渐渐升起来，宝姨也得尽快回去，免得夫人责骂。跟雪若告别之后，她便又骑着三轮自行车回去了。
　　随着时间推移，上班外出高峰渐渐到来，路边的早点摊和周边的菜市开始人声鼎沸。行人和小摊贩们也渐渐地把顺泽街两边填满，一片兴旺的景象。
　　秦雪若依旧用宽大的风帽遮住大半个面部，让人无法窥见她的绝色容颜。然而这种带有神秘气息的装扮还是吸引了不少路人的注目。
　　跟那些动辄大声吆喝的小商小贩不同，秦雪若的姿态简直可以用腼腆来形容，她从头到尾没有说一句话，只是安安静静地坐在那里。周边的其他摊贩见到秦雪若静若处子，一声不吭，心想，这女孩怕是第一次干这个吧，连声吆喝也没有，这样子怎么招徕顾客？
　　但是秦雪若却很有信心。她在广告板上注明：今天第一位在本摊位购买番茄的顾客可以获得一折的优惠，也就是说，只要花一元钱，就能品尝到连百果堂里都买不到的美味番茄。但是这个优惠有个条件，那就是必须把番茄当场吃掉。
　　这一招果然成功地吸引了路人的围观。一块钱就可以买一个番茄，这样的便宜可不多见啊，基本上跟试吃差不多。不过围观的人里面观望的居多，真正敢上前试一试的却很少。
　　然后有几位结伴买菜的大妈们看到这里，顿时来了兴趣。其中一位大妈在他人的怂恿下，掏钱买了一个番茄。根据约定，她必须当场吃下去。
　　围观群众本着看热闹的心态，纷纷把目光投向那位大妈。他们也想知道那番茄究竟是不是好吃。
　　就在大妈一口咬下去的刹那，果皮咬破，醉人的果香味夹杂着甜蜜蜜的气息顿时逸散到周围的空气中。众人闻了无不沁人心脾，神清气爽，纷纷赞叹道，天啊，这是什么番茄，这么远都能闻到香味。
　　而那位试吃的大妈也顿时惊讶得说不出话来，只能圆圆地瞪着一双牛眼，模样真是说不出的诧异。那酸酸甜甜的味道，那酥绵软嫩的口感，让她从舌尖到脑门都陷入一团兴奋的震颤当中。
　　大妈狼吞虎咽地啃食着极品番茄，虽然样子不太雅观，可是看得周围众人都垂涎不已。大妈吃完之后，仿佛还沉浸在那浓郁芬芳的美味之中，高兴地赞许道：“太好吃了！太好吃了！这辈子都没吃过这么好吃的东西！”
　　眼见为实，既然有如此美味的番茄，何不赶紧买一个来尝尝？于是，众人也被激发出购买的欲望，纷纷掏出腰包，要购买那种好吃到极点的番茄。虽然秦雪若在第一个番茄上亏了本，但大妈的试吃却无意中为秦雪若的水果打响了广告。
　　秦雪若的摊位前立刻排起了长队，引得其他菜农羡慕不已。
　　而秦雪若这回明显比昨天长进了很多。比如事先准备好足够的零钱以便找零，不仅如此，还特意开设了时下流行的扫码支付，只需要扫一下二维码就可以把钱打给她了。这一举措又成功地吸引了年轻顾客的青睐。
　　其他摊贩们看到这位小姑娘连吆喝都没吆喝，居然真的就把客人吸引过来，真是太有本事了，于是啧啧称奇。
　　秦雪若不光是番茄，而且带来的甜瓜等水果也卖得非常好，趁着早晨出行高峰的时段狠狠地进账了一笔。按照这样的势头，可能今天的收益会比昨天翻一番呢。
　　然而就在这时，一辆炫蓝色的法拉利跑车十分拉风地开到道路边上停下来，那低沉有力的引擎声顿时吸引了所有人的注意。炫酷的造型和风雷般的气势引得众人议论纷纷。
　　秦雪若定睛一看，这款跑车不就是今天早上一直跟踪她的那辆吗？
　　接着就看到一个戴着墨镜的年轻人从车上下来，浑身都是名牌，怒气冲冲地走到秦雪若的跟前，好像要找她算账一般，那样子十分凶狠。
　　秦雪若看到那年轻人的瞬间顿时也吃了一惊。她没有记错，眼前这个年轻人正是那个名叫黄天鑫的渣男。他跑来干什么？

###第26章 渣男的愤怒###
('　　秦雪若一看，来者原来是那个一度追求过她的黄渣男，不免嘴角浮起一丝冷笑。他不是已经被拉黑了吗，怎么好意思又跑过来了？
　　原来，黄天鑫那天晚上给秦雪若发微信，想引诱她上钩、以达到占有她身体的目的。本来是百试百灵的花招，谁知却被秦雪若轻松识破，直接放了他的鸽子。
　　当时黄天鑫本来还想在狐朋狗友面前炫耀一番的，结果秦雪若根本不予理会，这导致他受到在场的狐朋狗友的嘲笑，让他丢光了面子。就在他还想跟秦雪若联系的时候，发现自己竟然被拉黑了！
　　他因此怀恨在心，心想一定要找秦雪若当面给她点颜色。
　　今天早上黄渣男又到梦露一品附近进行转悠，突然间看到少女坐在三轮板车上，从小区门口出来，于是便一路跟踪过来，心想：这回一定不能放过她。
　　只见黄天鑫从跑车上面下来，怒气冲冲地走到秦雪若的地摊前面，用手指着她喝道：“秦雪若！你什么意思！”
　　秦雪若见他满身酒气，想必又是昨晚疯狂了一夜，一直到第二天早上还没睡，还想要过来骚扰她。本来跟他是不会遇见的，谁知一下子竟被他跟踪上了。
　　她沉默了一下，浅浅说道：“你像个疯子一样冲到我跟前，把我的顾客都吓跑。我才要问问你呢，你是什么意思？”
　　黄天鑫丝毫不顾忌自己的素质，继续戳鼻子骂道：“好你个臭婊子贱货，那天晚上竟敢放我的鸽子，而且还把我拉黑了。你以为你是谁啊，臭不要脸的，竟敢对老子这样！你他妈的是不是找死啊！”
　　由于黄天鑫的大吵大闹，周围很快就聚集了一大群人，纷纷围过来看热闹。
　　秦雪若没有半点被这场面压倒的样子，依旧气定神闲，不慌不忙地说道：“你既然想知道我为什么这么做，那就明确告诉你。虽然你很有钱，但是我却不喜欢你。因为我觉得，你不是好人，我不想跟你扯上任何关系，请你不要再来骚扰我，谢谢。”
　　周围的围观群众当中发出一阵哄笑。有人起哄说道：“自以为有钱就能追到妞，这人是不是傻帽？”“就是就是，仗着家里有钱，在外面到处祸害良家姑娘，真不要脸！”“这女孩挺有骨气啊，不甩这个公子哥。”
　　黄天鑫气得眼睛都绿了。他虽然也知道自己不是好人，但是被人光天化日之下这么堂而皇之地讲出来，他却不太能受得了。
　　性情暴躁的黄渣男看到秦雪若戴着宽大的风帽，把大半张面庞都遮住，便恶狠狠地想道：今天一定要给她点颜色，接下来必须让她出点丑才行。
　　他盘算着，直接把她的风帽拿掉，扇她两巴掌，看她还怎么嘴硬。或者干脆打伤她的脸，看她以后怎么见人。既然无法得到她，那就把她毁掉。
　　于是，黄天鑫接着酒劲，恼羞成怒地说道：“我不管！你放了我的鸽子，那你就是臭婊子！你还戴着那么大的风帽，不敢露脸是吧？我今天就让你露露脸，让别人都见识一下臭婊子长的什么样！”
　　他一蹦三跳地冲上前去，抓住秦雪若的风帽，使劲往后一掀开。然后，他就再也无法继续动手下去了。他整个人都仿佛僵住了一样，眼睛里满是迟滞与惊呆。
　　风帽掀开之后，映入眼帘的是一位完美绝伦的少女，黛眉如画，双瞳剪水，眸若寒星，绸缎般的长发如飞瀑一般垂下来，说不出的天姿国色，看不尽的艳溢香融。
　　他没想到在那宽大的风帽之下，竟然掩藏着如此天香国色。没想到多日不见，秦雪若竟然出落成这样一位绝色佳人！
　　秦雪若双目平视，连看也懒得看他一眼，只是淡淡地说了两个字：走开！
　　黄天鑫顿时吓得气短，很不情愿地将手从秦雪若身上拿开了。
　　周围的围观群众看到这一幕，顿时也都惊呆，没想到这个女孩不光番茄卖的好吃，而且长得还这么漂亮！怪不得她要把脸部遮盖一下，这样一个绝色美人独自一人在外面，不被坏人惦记才怪。
　　哦对了，已经被人惦记上了，就是这个一把掀掉她风帽的小子。
　　围观群众护花之心顿起，纷纷指责黄天鑫说他不该这么欺负一个女孩子，不能仗着自己家里有钱就敢这般胡来。很多原本只是看热闹的人也都站到秦雪若这边，对着黄渣男怒目而视，恨不得立刻冲上去揍这家伙一顿。
　　黄天鑫本来是想让秦雪若出丑的，没想到她现在变得比以前漂亮十倍，简直美得让人抓狂。
　　面对这等美人儿，黄渣男那暴戾的脾气顿时消失得干干净净，转而换成一幅色眯眯的表情。一看就知道满肚子非分之想。
　　这时他心里不禁有些后悔，明明刚才还开口骂人来着，肯定把美女惹生气了。早知道这样，他就不那么急着跟美女撕破脸了，现在弄得自己很尴尬。
　　这样的美人儿他真是头一回见到，真是美到让人心里痒得受不了，让人欲罢不能。可是他刚才还对美少女说了那么难听的话，估计现在已经被讨厌得体无完肤了吧。
　　不行，事情一定还有挽回的余地。凭着自己的外形和财力，总有办法让秦雪若重新喜欢上他。他心里还在盘算着，要是眼睁睁地放着这么美的女孩不去泡，那他还是黄天鑫吗？
　　他看到秦雪若摆着一个地摊，不停地招徕顾客，一副为生活所迫的样子。心想，这姑娘美是美，但估计也是穷，像这样的穷美女他都不知道泡了多少个了，所以有的是经验。只要他有钱，还怕没机会把她搞到手吗？于是，他眼珠了转了一下，心想：有了。
　　只见他洋洋得意地从怀里取出一张金卡，拿到秦雪若眼前晃了晃，说道：“你知道这张卡里有多少钱吗？够你在这摆摊摆上一百年。怎么样？要不要跟我走啊？我保证让你穿名牌，开豪车，山珍海味，逍遥快活！”
　　秦雪若冷眼看了他一下，胸中涌起一阵阵怒意，觉得此人无论是思想还是行为举止都粗鄙不堪，跟这样的人真是懒得再去理会。
　　她本想直接把这阔少赶走，但是转念一想，直接赶走是不是太便宜他了？事已至此，何不逗他玩一下？
　　于是她优雅地笑了笑，说道：“想让我跟你走并不难。只要你能做到一件事，我就可以立马跟你走。”
　　色迷心窍的黄渣男一看到美人竟然松了口，说愿意跟他走，不禁大为欣喜，于是赶紧说道：“你说，要我做什么事？我告诉你，在中州就没有我黄某人做不到的事情！”
　　秦雪若笑而不语，欠身从纸箱中取出一颗棒球大小的番茄，对着黄天鑫说道：“只要你的力气大到能把这颗番茄举过头顶，我就跟你走。”

###第27章 狼狈的阔少###
('　　黄天鑫听到仙女这番话之后，先是愣了一下，接着便哈哈狂笑起来，笑声中满是不屑。
　　他一脸臭屁地对着秦雪若的说道：“我还以为你要让我做什么高难度的事情呢，搞了半天只不过是要让我举起区区一个番茄？我没听错吧，唔哈哈哈哈……”
　　秦雪若心想：看把你给狂的，待会儿我看你怎么收场。
　　她心气如芳，微微一颦，浅浅地笑道：“你当然没有听错。只要你能把这颗番茄举过头顶，我就答应做你的女朋友，怎么样？这个条件几乎是送分题，对不对啊？”
　　黄天鑫不禁大喜，看不出来啊，难道这小美人一开始就对我有意，所以故意给我出一道送分题好让我顺利把她泡到手？
　　一想到这里，他就觉得只要这位美人儿愿意投怀送抱，那之前的失礼本少爷都可以既往不咎。
　　于是这位花花公子便摩拳擦掌地蹿上前来，说道：“这可是你自己说的。我可没逼你。”
　　秦雪若微微一笑：“你快点啊。费那么多话干什么？”
　　黄天鑫差点酥倒在地上，笑得合不拢嘴了，说道：“好！你看好了！”说着便从秦雪若手中接过那颗番茄。
　　谁知就在他单手拿住番茄的那一刹那，他陡然间感觉到一股沉重无比的力量压在他的手掌上，这股力量沉重得让他单手根本难以支撑，急速地往地上直坠下去。若不是他及时用双手死命拖住，这颗番茄可能就会直接从他手上脱落，掉到地上。
　　黄天鑫心中大为震惊。我勒个去！这是什么番茄？！
　　别看这颗小小的番茄看上去只有棒球大小，但是手托上去时感受到的重量却几乎比体育课上的铅球还要重十倍！
　　这位花花公子此时可谓狼狈不堪，他光是用手托住番茄不让其坠落就耗费了全部的力气，更别说将它举过头顶了。黄天鑫不得不弯腰下蹲，双手几乎要垂到地上，那姿势活像是一个大猩猩。
　　秦雪若淡淡地笑了笑，说道：“你在干什么？怎么连腰都直不起来了？我还等着你把它举过头顶呢？”
　　黄天鑫此时已经憋足了劲，累得连话都说不出来。即使这样，他也快要支撑不住，眼看番茄就要坠落到地上，拿都拿不住！
　　这花花公子哪里知道，秦雪若暗中将天魂诀作力于番茄之上，使这不过巴掌大的小小番茄多出了万钧般的重量。
　　终于，那颗番茄从黄天鑫的手里脱落出去，骨碌碌地掉到地上。而他自己也由于用力过猛而时身体失去平衡，无法站稳，“哎哟”一下向后蹲坐在地上。
　　周围的人一看到黄天鑫如此“手无缚鸡之力”，居然连一颗番茄都拿不稳，也不管真的假的，反正这个热闹看得真是过瘾，于是纷纷嘲笑起来。
　　黄渣男一看到周围的吃瓜群众都在嘲笑自己，恨不得立刻找个地缝钻进去。刚才他还得意洋洋地以为这美人儿已经是他囊中之物，谁能想到结果竟然赔了夫人又折兵，不仅没有完成这条简单得不能再简单的条件，而且还丢尽了颜面。这个脸真是丢出了新境界。
　　秦雪若全程都带着淡淡的微笑，宠辱不惊，仿佛在说：怎么样？你不是很有能耐吗？怎么这么弱呀你？
　　然后，黄天鑫突然间想到：不对，这回自己一定是被套路了！一个大男人怎么可能连一颗小小的番茄都拿不动？！这明显违反常识！里面一定有鬼！
　　想到这里，他不禁恼羞成怒。指着秦雪若说道：“好啊你，这一定是你故意耍花招让本少爷下不来台的！普通番茄怎么可能拿都拿不起来，这里面肯定有问题！”
　　然后他指着那颗掉到地上的番茄说道：“没错！这里面一定有套路！我敢说这绝对不是一颗普通的番茄！”
　　秦雪若微微抬起玫瑰色的眼皮，优雅地望了他一眼，笑道：“哦？如果这不是一颗普通的番茄，那它究竟是一颗怎样的番茄呢？你说啊。”
　　“这……这……”黄天鑫一时语塞，只好耍赖，“反正我敢打赌，别说是我，就算是大力士来了，也未必能把这颗番茄拿起来。而且我敢说除了我以外，其他人也同样都拿不起来。所以刚才说的条件统统不算！”
　　秦雪若早就猜到这位阔少会耍赖，便不慌不忙地说道：“你说其他人也拿不起来？好的，我现在就证明给你看看。”
　　她一双美目在人群中扫视了一圈，定格到一位五六岁大的小女孩的身上，嫣然一笑说道：“你好，小妹妹，能帮姐姐把地上那颗番茄捡起来吗？”
　　女童点点头，懵懂而又天真地从人群中走了出来，朝着地上那颗番茄走过去。
　　群众们的目光顿时都集中到那位小女孩的身上，他们都想看看一个大男人都捡不起来的番茄，一个五六岁大的小女孩又怎么能够把番茄捡起来？
　　只见小女孩走到跟前，蹲下身来，单手去够地上的番茄。这时，所有人都瞪大了眼睛，无不显得出乎意料。因为小女孩轻轻松松就把番茄拿到手里，就像是从地上捡起一颗石子那么容易。
　　女童稳稳地捧着番茄走到仙女似的秦雪若跟前，说道：“姐姐，这个给你。”
　　秦雪若疼爱地摸摸她的头，接过那颗番茄，说道：“小妹妹，谢谢你。”然后又从纸箱中取出一颗又大又红的番茄塞到女孩的手中，笑道：“这个送给你吃。”
　　此时的人群中已经爆发出一阵阵不可思议的议论之声。那颗小小的番茄，方才明明连那个身强力健的男人都拿不起来，怎么竟然被一个毫无缚鸡之力的女童给轻松完成了呢？
　　而且这个倒霉的阔少刚才为了举起这颗番茄真的是奋力用劲，连额头上的青筋都绽出来了，弄得脸红脖子粗，看样子真的不像是演戏啊。
　　这时，连那位小女孩也困惑不解地说道：“姐姐，为什么刚才那么大力气的人都拿不动，而我却能拿动呢？”
　　秦雪若笑道：“这是因为啊，这种番茄只有心地善良的人才能拿得动，像他那种一肚子坏水的渣男当然是拿不动的呀。”
　　围观群众们听到这句话，顿时都恍然大悟：哦，原来如此！
　　不光如此，他们还纷纷嘲笑起黄渣男，称他是现世现报，活该干了那么多缺德事。
　　黄天鑫气急败坏地说道：“好啊，秦雪若，你给我等着！总有一天，我会让你死无葬身之地！”
　　然后便在众人的嘲笑声中匆匆离场，钻进豪华法拉利，掩面而逃。

###第28章 市容叔叔的遗憾###
('　　转眼间日上三竿，时间已经来到九点钟，交通出行高峰结束，整条顺泽街渐渐地变得安静起来，没有一大早时那么嘈杂的人声。
　　路边摊的小商小贩们看到生意渐渐冷清下来，便相互之间有一搭没一搭地闲聊，甚至还有人肚子饿了，跑到隔壁早点摊上买份煎饼果子。总之，一派和气融融的画面。
　　突然，那些小商小贩们瞬间骚动起来。有人连喊叫的功夫都顾不上，拼命地把东西物什往推车上面扔，双脚还没来得及同时蹬上三轮车的踏板，直接推着车就开始疯跑。还有的菜农直接挑起扁担，脚底抹油一般，担着两框子蔬菜没命地往外跑。遇到这种场面，大家的心里几乎都是同一个反应：市容来了！
　　虽说现在文明执法、微笑执法已经成为常态，社会风评也大为好转，可是小商贩们依旧按捺不住心中的条件反射，一看到街角出现的一群穿着制服、戴着红袖章的市容管理人员，原本还优哉游哉的小商小贩们顿时着了慌，赶紧用最快的速度收拾身家，能拿的赶紧拿上，风风火火地开始战略逃亡。此时的奔跑速度，就连刘翔、博尔特见到了也要自叹不如。
　　在一片风声鹤唳之中，只有秦雪若还平静地坐在原处，云淡风轻，这世界的混乱对她没有任何影响。修仙十年的道行足以让她凌驾一切，哪怕面对的是千军万马也照样毫无惧色。
　　她甚至对这些尘世人的慌乱感到无语，心想：来的人又不是洪水猛兽，只是些正正经经的公务人员，干嘛怕成那个样子？
　　自从几位穿着工作服的城管人员出现在街口之后，短短一两分钟的时间内，整条顺泽街就像是被海啸席卷过似的，原本把主干道两侧堵得狭窄无比的路边摊全都撤得干干净净。地上一片狼藉，到处都是来不及收拾的板凳瓢盆，还有一只球鞋在原地打转。
　　这时有一位戴着肩章、看起来级别较高的城管走到那几个城管前面，声音有些焦躁地说道：“跟你们说多少遍了？要文明执法！文明执法！可你们看看这条街上乱的这个样子，跟打砸抢有啥区别？你让我跟媒体怎么交代！”
　　一位普通城管感到很委屈，低声说道：“科长，你冤枉我们了。我们可什么都没做，就往那一站，都没来得及说句话，谁知那些人就全都跑了。我们心里也纳闷呢！”
　　那位科长只好点点头，接着严肃地说道：“最近我们的舆论压力很大，以前社会对城管的风评比较差，新闻都点名批评了，好在经过我们的不懈努力，总算是改善了形象。所以无论现在还是以后都千万不能再出岔子。全国的媒体都在盯我们，只要我们稍微出现一点暴力执法的迹象，那就等着完蛋吧！所以我再强调一遍，一定要文明执法！听见没有！”
　　“听见了！”众城管齐声高呼。
　　等科长一走，这些城管都在心里嘀咕：唉，现在当个差真是越来越难了。他们慢慢地沿着早已撤得干干净净的顺泽街道往前走，认真排查那些可能会影响到市容的摆设和物品。
　　快走到拐角处的时候，突然一位卖番茄的映入眼帘，身旁立着一块广告牌，上面写着“多汁番茄二十元一个”。城管们心想：终于碰到一个没有见到他们就躲的人了，真让人感动。于是他们齐齐围上前去，准备开始执法。
　　由于科长的训话还萦绕在耳，城管们不由地交头接耳地强调说道：“文明执法，千万要对人家客气一点。”
　　走到近处，他们看到卖番茄的竟然是一位柔弱纤秀的少女，坐姿端庄而镇定，浑身上下散发出仙子一般的气质。虽然宽大的风帽遮住了她半张秀脸，但仅是那光洁如玉的下巴，莹润粉嫩的樱唇，就能让人感觉到一种窒息般的美丽。
　　城管大叔们面面相觑，竟然一时不知道说什么好了。其中一位资历稍微长一点的工作人员站到前面，一本正经地对那少女说道：“你好。由于你的摊位占据了通行道路，现在我们要对你的摊位进行查封，并对有关设备进行没收。你可以在三个工作日之内申请行政复议……”
　　秦雪若静静地听那位城管说完，只是微微一笑。
　　她并没有像寻常人那样惊慌失措、大吵大闹，而是不慌不忙地说道：“几位叔叔先听我说几句话。第一，我卖番茄的地方严格意义上讲并不属于主干道的位置，实际上我的摊位位置非常偏僻，所以占据通行道路的说法并不成立。第二嘛……”
　　她停顿了一下，笑了笑，指指面前仅剩的为数不多的几个番茄，说道：“第二，我就剩这么几个番茄了，只要卖完就可以离开。不知几位大哥能否行行好，把剩下的这几个番茄买走，这样我就不会影响市容了，不是吗？”
　　城管们乍一听，竟然都觉得很有道理：对啊，只要东西一卖完，她不就自动离开了吗？
　　当然也有城管产生异议：不对吧，我们是来执法的好不好，是来没收摊位的好不好，怎么反而照顾起别人的生意来了？难道就因为她长得好看？
　　然而很快就有人进行反驳：没收摊位？有什么好没收的？难道你没看到她就剩下几个番茄了吗？难道就没收那几个番茄吗？想想都觉得好笑。
　　秦雪若适时地在一旁补充说道：“本来是二十元一个，但因为是最后几个了，我就给你们半价优惠吧，十元一个。怎么样？”
　　一看还有优惠，城管们最后的疑虑便就此打消，说道：“好吧，小姑娘，今天就算你初犯，下不为例。下次再碰到的话，我们可就要严厉处理啦。”说完，纷纷上前把剩下的几个番茄买下来。
　　秦雪若站起身来，缓缓鞠了一躬，声音如同清晨的百灵一般婉转：“今天谢谢几位大哥的帮忙！”说完便转身离去。
　　几个城管目送秦雪若离开，眼中虽有几分痴醉，但很快就把注意力转移到手里的番茄上来。
　　掂一掂番茄的重量，挺沉的，至少也有半斤多重，而且颜色红润，透亮饱满，品相非常好，比百果堂卖的番茄还要好。十元钱买一个的话，真的一点也不贵。
　　这时，有个人实在忍不住，便一口咬了下去，谁知只咬了那么一口，鲜美多汁的番茄香味便立刻飘逸到空气当中，那种甘甜至极的气息顿时吸引了所有人的注意。
　　而那个率先品尝番茄的人竟也呆住了，脸上满是不可思议的表情。这一口咬下去，甜美无双的味道立刻充盈了整个身体，那种感觉就仿佛吃到美少女的吻，一阵强烈的眩晕感扑面而来，浑身上下无不沉浸在巨大的幸福感中。
　　城管们顿时有一点懊恼：这么好吃的番茄，简直犹如天赐，他们竟然还想着没收人家摊位，真是惭愧。
　　突然有人叫道：“哎呀！那个女孩子走远了没有，快点把她追回来！”其他人顿时反应过来，好么好吃的番茄简直求之不得，要想以后还能吃到，就必须赶紧追上那位少女，请她以后继续到顺泽街这里摆摊，哪怕让他们倒贴摊位管理费都愿意！
　　可是，等城管们四下追寻的时候，秦雪若早已不知去向，再无踪迹可寻。城管们不由地懊恼不已：唉，这么好吃的番茄，以后再也吃不到了。

###第29章 猪精的馊主意###
('　　就在秦雪若为了开启的财富之门穿梭于大街小巷，只凭一身柔弱之躯默默打拼的时候，那鸠占鹊巢的彭建豪罗传金二人依然缩在豪华的秦公馆里过着荣华富贵的生活。
　　对于这对“后爹后妈”来说，他们这辈子感觉最有成就的一件事，就是采取不光彩手段从秦家手里夺取家产，摇身一变成为大富豪，过着人上人的生活。
　　而任何没有通过光明正大的途经、任何没有通过努力和汗水得来的财富注定都会做贼心虚。彭建豪与罗传金也不例外。他们本来以为秦雪若身患绝症，理应不久就会撒手人寰，可是到现而今竟然依然活得好好的，不免令他们大为不安。
　　秦雪若虽然眼下无权无势，但是她作为秦家唯一的后人，在秦氏集团的一众元老当中依然有影响。一旦她真要做出什么事情的话，就凭他们两个到时候估计拦都拦不住。
　　所以彭建豪和罗传金在纵情作乐的时候，只要一想到秦雪若仍然活着，他们就会如坐针毡，脊梁发寒，浑身不自在。
　　呵呵，这边秦雪若还没怎么溜猴呢，他们就吓得不轻了。
　　焦虑之下，他们不免凑在一起谈论如何对付秦雪若的事情。
　　之前罗传金根本不把雪丫头放在眼里，觉得她只不过是一个身患绝症的少女，迟早要离开世人，再加上从前的雪若性格内向和单纯，楚楚可怜，根本不足以构成威胁。
　　可是现在却不一样了。罗传金隐隐地有一种感觉，觉得秦雪若自打从医院出院以后，就好像变了一个人似的，以前的那种懦弱的性格消失得无影无踪，反而时不时地敢于作出反击，令人不敢小觑。上次居然敢于“闯进”别墅里面着实令罗传金大惊失色，还让她这个后妈出尽了洋相。
　　总之，罗传金感觉自己现在已经镇不住雪丫头了。这对于罗传金来说绝对是一个坏消息。她吵吵嚷嚷地发牢骚说道：“要是再不好好治治这个雪丫头，她以后就要骑到我脖子上来啦！”
　　彭建豪显然对此毫无头绪，道：“以前真不觉得雪丫头会对你我怎么样。但是现在看来，还真说不好了。真担心有一天她会不会对我们进行报复。”
　　一想到这里，一贯飞扬跋扈的罗传金也不禁心虚胆颤，满脸惧色，她说：“那怎么办？难道眼睁睁地坐以待毙吗？”
　　两人沉吟许久，半天说不出话来。
　　“雪丫头最近在忙啥呢？佣人们说，白天的时候基本上看不到花园小屋里有人。有时候到晚上才回来。”
　　“谁知道呢？也许是跟其他年轻人那样，出去到处玩吧。”
　　突然罗传金大叫一声，仿佛想到了什么坏主意，道：“有了！”
　　“有什么？”
　　等罗传金将想法讲出来之后，彭建豪也不禁点头称赞，他也觉得这是个好主意。
　　原来，罗传金和彭建豪想到一个“绝佳”的方法，能够让秦雪若彻底离开秦家，扫除后顾之忧，让秦雪若再也不能回来烦扰他们。
　　——那就是让秦雪若嫁人。
　　俗话说得好，嫁出去的女儿，泼出去的水。只要把秦雪若嫁到别的人家，成了别的人家的小媳妇，有公公婆婆管着，谅她就算再怎么想回秦家也是不可能的了。以后再想回秦家争夺家产就更是妄想。到那时，秦家就彻彻底底变成了彭建豪与罗传金的天下。
　　罗传金还恶毒地建议道，别把秦雪若嫁给那些好人家，最好嫁给那些人品不好的，脾气暴躁的，喜欢吃喝嫖赌的，生活作风不良的，最好还能给雪丫头来个家暴。那就是她罗传金最希望看到的。
　　估计要是秦雪若听到这些话会无语得想笑，然后说：谢谢你们费心啊，给我滚粗！
　　彭建豪与罗传金这对恶人男女主意已定，便开始在社交圈子里面物色“乘龙快婿”的合适人选了。
　　而秦雪若这时在忙啥呢？她平时除了调理自己的身体之外，更多的时间里则是花在推广仙境水果的功夫上。
　　自打从医院出院以来的小半个月的时间里，她顾不得休息，几乎跑遍了中州市的各个人流密集区和繁华地段，就像翰之国的某些小歌手为了宣传自己的歌，便跑到大街上进行路演一样，她也在凭借着独特的方式和坚定的毅力来实现既定目标。
　　日晒雨淋，如此卖力的回报也是显而易见的。不出半个月，极品番茄的口碑便在中州市的普通市民之间流传开来。大家都在传闻，有一位美得像仙女似的少女会不定时地出现在城市中的某处，叫卖一种非常好吃的极品番茄，那种滋味仿佛人间根本不可能出现似的，只应天上才有。
　　到了这个时候，她本可以向饭店和餐饮行业推销自己的蔬菜水果，可是以她现有的法力，还不宜将蔬菜水果进行量产。每次在后花园里培植十几株，收获几箩筐，通常不出两天时间都卖光了。经常都是开卖不到两个小时，所带过去的番茄就会被一抢而空。更不用说餐饮饭店每天成吨成吨的供货量了。
　　如今秦雪若只能做做零售，想要像餐饮业那样的批量供应恐怕还很困难。
　　另外还有一个烦恼就是自己的容貌。自从秦雪若运用仙境灵气调理身体以来，她发现自己竟然变得越来越仙，越来越漂亮了。这本来并不是坏事。可是她现在一天到晚要出去抛头露面，绝世美貌给她带来的麻烦要远远多于便利。
　　上次黄渣男想要骚扰她，被她巧妙退敌。可这只是冰山一角。谁又能知道，暗地里还隐藏着多少个对她虎视眈眈的坏人呢？虽然这个尘世间几乎没有人可以威胁到她的安全，但是时不时地被人骚扰一下，还是挺讨厌的。
　　她总不能每次出门都穿斗篷、戴墨镜吧？
　　如果能够有一家属于自己的店面，雇几个员工来干活，而自己藏在幕后的话，那样情况就会好很多。
　　而由此看来，无论是单独经营店面，还是供应餐饮行业，都需要做到批量生产。那样的话就有必要动用苍穹七诀中的天威诀了。
　　天威诀是所有南冥仙术中最为奇葩的仙术。而从严格意义上讲，天威诀并不是仙术，而是一把钥匙——进入秘密仙境空间的钥匙。

###第30章 仙凰领地###
('　　原来，在南冥仙境修行到一定仙阶的时候，就可以从南冥真人手中获得一块属于自己的仙境空间。这块空间完完全全属于自己所有，只有自己才能自由出入和进出。外人如果没有和仙境空间拥有者歃血结发签订契约的话，是无法进入这块私有空间的。
　　在南冥仙境的法术典籍当中，这样的私有仙境空间被称作仙凰领地。
　　所有的仙凰领地都是相似的形貌，那就是：整体呈现出天圆地方的构架，头顶一片苍穹，脚下是一片沃野，看上去跟尘世间的土地差不多。
　　这是一方完完全全属于自己的空间，拥有者可以将自己的东西转移到仙凰领地中储藏起来，也可以把仙凰领地中的东西带出去。拥有者可以自由处理仙凰领地的每一寸土地，进行任意改造，可以创建一幢房屋，一座庄园，甚至一个国家。
　　所以，对于秦雪若来说，仙凰领地无疑是现成的仓储基地和种植园，而且不用担心任何偷盗问题和存储困难问题，所有的气候和温度都可以由拥有者进行自主调节，完全就是风水宝地。
　　决定仙凰领地大小的只有一个因素，那就是空间拥有者的法力的高强程度。法力越高，仙阶越高，仙凰领地就越加广袤。
　　此前由于身体太弱，启动天威诀需要巨大的灵力，身体根本吃不消。而经过一段时间的调理之后，秦雪若明显感觉到身体状况已经有很大起色，不再像刚出院那会儿风一吹就会倒下的样子。现在再启动天威诀的话，不会那么吃力了。
　　不过，她已经很久都没有进入仙凰领地看看了，不知道土地面积有没有缩小。
　　而且她现在的法力还没有恢复到最强盛时期，想必仙凰空间的面积已经缩小了很多吧。
　　这天午后，秦雪若结束了一个上午的奔波，回到自己的花园小筑里面，此时正在调理内息，闭目养神。
　　就在苍穹七诀的仙境灵气顺着她浑身上下的经脉到处游走的时候，她灵机一动，心想：自己很久没有进入仙凰领地看看了，何不现在进去看看？
　　于是，她凝神屏气，运力于心，气沉丹田，神出六脉，喝道：
　　“逍遥九陌，气贯长洪——渊冥问道——天威诀！”
　　刹那间，她的整个身体便从原处消失，转而出现在一个陌生而又熟悉的地方，这里阳光明媚，微风和煦，四下是一片开阔的土地。有房屋，有水池，还有一片片绿油油的池边青草，迎风招摇，似乎在欢迎主人的归来。
　　秦雪若看了看自己的仙凰领地，不由地苦笑一下：啊，这么长时间没有进来看看，没想到已经缩得这么小了。记得上次进来的时候，四周还大得几乎望不到边际呢。可想而知，由于自己现在的灵力所限，已经缩小了很多。
　　这片土地就是秦雪若在现有情况下所能召唤出来的最大面积，大概有两个足球场那么大。要想种植五谷杂粮之类的话显然面积不足，不过，要是种些蔬菜瓜果的话又绰绰有余。
　　位于仙凰领地的中央位置，有一幢楼阁，依水而建。雕梁画栋，绣幕珠帘，大有仙境山庄的气派。其中收藏着很多奇花仙草，珍玩丹药，以及几把绝世宝剑，都是以前在南冥仙境修真时搜集到的。
　　此外，楼阁里面还藏着一处属于秦雪若自己的炼丹房。炼丹房里既可以用来炼制丹药，也可以用来熔炼金属，锻造兵器。不过，现在由于还派不上用场，所以炼丹房整体仍然处于封印状态。
　　她站在仙凰领地之上，闭上眼睛，任凭温暖的微风抚慰着肌肤，享受这份独自属于她的宁静。这里没有任何尘世间的烦扰与喧嚣，让人浑身放松，如果可以的话，真想躺在这儿睡上一觉。
　　谁知，正在这时，她突然间听到有人叫她。那声音正是从尘世间传过来的。
　　原来，虽然她启动天威诀之后，整个身体都进入了仙凰领地，可是外界的声音依然可以传到仙凰领地之中。因为仙凰领地在创建之初就开启了预警模式：即使身在仙境空间，也能随时随地探查到外界的动静。
　　听现在这声音，应该是菲佣在敲花园小筑的门，朝着里面喊话：“雪若小姐，雪若小姐，在吗？”
　　看样子，要是再不答应，估计菲佣就快把门给敲破了。秦雪若只好终止天威诀，离开仙凰领地。刹那间，她又回到了花园小筑的房间里面。
　　她走到门前，将门打开，说道：“什么事啊？”
　　菲佣回答：“雪若小姐，太太让你过去一趟。说是有好事跟你商量。”
　　秦雪若黛眉微蹙，道：“好事？什么好事？那婆娘还能有什么好事？”
　　菲佣继续用不太标准的汉语回道：“绝对绝对是好事，是有关个人幸福的大事。太太说，只要你过去看一眼，你就知道了。”
　　秦雪若冷笑一声，想：“什么？我个人的幸福？难道罗传金真的向善了？哼，江山易改，本性难移。就凭她那歹毒狠辣的本性，顶多也只能做做表面文章。私下里不知道包藏了什么坏心呢。”
　　于是，她便随便将菲佣打发走，对着菲佣说道：“我知道了。你回去吧。我身体不太舒服，想休息一下，不想过去。你走吧。”
　　秦雪若刚要关上门，菲佣突然哭了出来，说道：“雪若小姐，你如果不过去的话。太太又会打我的。”只见菲佣眼睛里全是哀求，差点就要跪下来。
　　秦雪若看到她头上和手臂上确实隐隐有几块淤青，看来不像是说谎。想不到这个“后妈”不光对养女心狠，而且对手下佣人也是动辄打骂，果然丧心病狂，简直就是个母夜叉。
　　既然这样，那秦雪若就只好过去一趟了。
　　上次溜猴算是给了罗传金一个下马威。如果这次罗传金要是还不识相的话，那就再来一次溜猴呗，看我能不能玩死你。
　　于是，秦雪若披上衣服，由菲佣在前方带路，她缓缓地跟在后面。穿过茂密繁盛的后花园，走进后门，穿过富丽堂皇的走廊，最后来到秦家别墅底楼的会客厅里面。
　　其实早在刚走进秦家大宅后门的时候，听觉敏锐的秦雪若就听到会客厅里面的一阵吹牛胡侃的声音。
　　疑似彭建豪的声音说道：“男人四十三大喜：升官发财死老婆。牛老板这三大喜可谓全都占上了，最近有没有考虑续弦啊？”
　　然后一个陌生的男子声音说道：“续什么弦啊？我最近包了个小妞，嫩得能掐出水来。每天都把我伺候得舒舒服服的。我觉得现在状况挺好。哈哈哈！”
　　然后就听到罗传金那副尖刻如鸭子似的声音：“哎呀，牛老板风流倜傥，但是也要给家里续个弦才好。家里红旗不倒，外面才能彩旗飘飘嘛！”
　　牛老板哈哈大笑，说道：“这么说，夫人是要给我介绍个对象了？”
　　罗传金拍手大笑说道：“牛老板果然是精明人！不错，我正是要给你介绍个姑娘。这姑娘长相那是没得挑，就跟仙女似的。我保证你见到一定喜欢。”
　　秦雪若听到这里就立刻反应过来了。果然没好事！
　　他们嘴里说的什么介绍个姑娘，这说的不就是我秦雪若吗！

###第31章 无语的相亲###
('　　到了这个时候，秦雪若就将“后爹后妈”的想法猜了个八九不离十了。
　　还说什么为了我“个人的幸福”。这就是所谓的“幸福”？把我卖给别人？
　　亏你们想得出来。
　　她感觉有些好笑，觉得这帮蝼蚁真是又可恨，又滑稽。
　　秦雪若本想立刻停下，转身就走，可是既然都已经走到跟前了，于是又改变了想法。说实话，她也倒想看看这些人凑到一起，到底能安排一出怎样的闹剧。
　　反正就算这帮人抬一门大炮来轰她，也伤不了她半点皮毛。带着这种傲视苍生的自信，秦雪若闲庭信步地朝着会客厅走过去。
　　会客厅里面，罗传金还在说秦雪若的美貌如何如何标致。不过那牛老板倒是一副不为所动的样子。俗话说，眼见才能为实。像他这种喜欢拈花惹草，见识过无数美女的人，想必对罗传金的话也是半信半疑吧。
　　美女？切，我老牛又不是没见过女人？我就不信世上还有你说的那种漂亮女子。
　　这时菲佣已经走进会客厅，说道：“老爷，太太，雪若小姐已经过来了。”会客厅里面烟雾缭绕，到处都是尼古丁和臭男人的气味，闻了就让人倒胃口。
　　秦雪若轻移莲步，缓缓走进会客厅，虽然她未施粉黛，也未穿华服，但是在她现身的一刹那，瞬间就让俗气不堪的会客厅变得蓬荜生辉，空气中顿时多了一阵美少女的味道。
　　那个财大气粗的牛老板刚开始还懒洋洋地像是葛优似的仰靠在沙发里，就在看到秦雪若的第一眼，他一下子惊得坐了起来，两只牛眼睁得圆圆的，仿佛眼前的美景不够看似的。连手中的雪茄掉落到裤子上烧出了个洞也浑然不知。
　　接下来的几秒钟时间里，他都处于狂喜与震撼的状态之中，两只眼睛直勾勾地盯着秦雪若倾国倾城的面庞，恨不得用眼睛把她吃下去似的。
　　罗传金笑得很假地迎到秦雪若跟前，说道：“女儿啊，你来啦。来来来，坐在这里，让牛老板好好看看你。”
　　秦雪若顿时觉得有些恶心。
　　什么？女儿？
　　我什么时候变成你女儿的？
　　看看罗传金说话那个样子，根本不像个母亲，倒像是个老鸨。
　　秦雪若毫不避讳，就近坐在天鹅绒的沙发里，坐下之后，一双美目中散发着高冷的光芒，用鄙夷的神色望着这一屋子的俗人。
　　若不是彭建豪打了牛老板一下，这个光头男人估计还没有从初见秦雪若的震撼中缓过来。
　　待他缓过神来的时候，口水差不多都已经流到地上了。
　　罗传金小声对他说道：“牛总，那个……擦擦。”然后介绍秦雪若说道：“牛总，这是我的女儿——雪若。”“雪若，这是牛老板，大大的土豪！”
　　彭建豪凑到牛老板跟前，说道：“怎么样？我这个女儿长得还不错吧。”
　　牛老板两眼放光地说道：“美啊……真是太美了……”然后跟彭建豪弹冠相庆似的说道：“彭老板，你怎么这么够意思啊？居然介绍这么漂亮的女孩子给我！”
　　罗传金说道：“牛老板不用跟我们客气。这孩子是我们的养女，现在长大了，女大不中留，我们一心想给她托个好人家。牛老板家大业大，仪表堂堂，很符合我们的心意，是可以托付的人。所以，还请你不要见外哦。”
　　牛老板听到母夜叉这些话，顿时喜得眼睛都快睁不开了，连连说道：“好！好！很好！非常好！我也很喜欢雪若小姐。你放心！只要雪若小姐愿意跟我，我保证一心一意对她好，绝不再到外面乱赌乱嫖！”
　　“哎哟！看牛总说的。我们家雪若能够伺候牛大爷这样的成功人士，那是她的福气……”
　　听到这些乱七八糟的话，就算秦雪若修行再怎么高，也听不下去了。这些人实在太不要脸啦，当事人还坐在这里呢，他们就像拉皮条似的要把她卖掉，就跟卖小猫小狗似的，这还像话吗！
　　于是，秦雪若陡然从沙发里站了起来，娇声喝道：“你们够了没有！”
　　满屋子的人都停下来，吃惊地看着生气的秦雪若。
　　秦雪若继续说道：“姓彭的，姓罗的，我还坐在这里呢，你们就像谈论卖牲口似的要把我卖掉，简直不可理喻！别以为住着我们秦家的房子，你们就可以对我为所欲为。你们想错了！以后别弄这些乱七八糟的幺蛾子败坏人的胃口。能不能懂点羞耻啊！”
　　然后又对着牛老板说道：“还有你！自己生活不检点，自以为有两个破钱，不思进取，一天到晚在外面拈花惹草，包养情人，败坏社会风气！你们这群为富不仁的人简直就是社会的败类，真是一群垃圾！”
　　一通话将几个家伙说得无言以对。牛老板和罗传金被噎得说不出话来，只能尴尬地说道：“这……这……”
　　这时，罗传金的儿子彭大扁听到会客厅有吵闹的动静，便从房间里探出头来看热闹。
　　自从罗传金跟着彭建豪一起窃取了秦家的家产之后，他们的私生子大扁便一同住进了秦家。在秦雪若的记忆中，这个大扁调皮捣蛋，恶贯满盈，无恶不作，把家里折腾得鸡飞狗跳，而且还时不时地欺负年幼多病的雪若妹妹。
　　从善如登，从恶如崩。本来大扁就受罗传金的影响，养成好吃懒做的毛病。再加上由于父母突然变得很有钱，大扁就完完全全变成了一个浪荡公子哥的样子。
　　他现在不爱学习，基本不想去学校上课，天天窝在家里打游戏。反正家里有钱，到时候去国外野鸡大学混个文凭，回来照样混得风生水起。
　　反正对于这位“哥哥”，在雪若的记忆中找不到一丁点好的印象。雪若遇见他，走路都绕道，尽量躲得远远的。
　　而最令秦雪若感到愤怒的是，大扁这个家伙竟然对雪若有过性、骚扰！真是禽兽不如！
　　这让秦雪若打心眼里无法原谅他。
　　此时大扁正好打游戏输了一把，心里窝着火。听到外面会客厅里有点吵闹，他便想冲出来骂人。谁知道他刚刚从房间里把头探出来，就看到会客厅里竟然站着一位美少女，顿时惊讶地说不上话来。
　　但见这位少女天姿国色，娉婷袅娜，整个就像是从梦里面走出来似的。令人一见销魂，浑身酥倒。
　　大扁心里疑惑不解，什么时候家里来了这么一位美若天仙的少女？
　　直到他听见少女被人叫做“雪若小姐”，这下子才终于明白过来，震惊得下巴都快掉了。
　　什么？她是秦雪若？怪不得看着这么眼熟！
　　想不到隔一段时间没有看到，她竟然出落得这么漂亮了！不过，女大十八变，秦雪若以前就是一个漂亮女孩，就算如今变得愈发天姿国色，那也并非什么不可思议的事情。大扁一边想着，一边继续站在远处偷偷地观望着。

###第32章 世道无情却有情###
('　　秦雪若看着这出乱点鸳鸯谱的闹剧，美目中透着一丝寒光，说道：“牛老板，你该干什么还是干什么去吧。这两个人虽然是我的监护人，但是他们没有任何权利决定我的命运。今天你注定是白跑一趟。我就不奉陪了！告辞！”
　　说完，她头也不回，转身离开会客厅，只留下面面相觑的彭建豪、罗传金、牛老板三人。然后，她就走出后门，重新回到花园小筑里面。
　　今天的事情着实有点恶心到秦雪若了。
　　看看罗传金、彭建豪今天干得这叫什么事儿！打着为养女寻求幸福的旗号，竟然把那种生活腐化、品味庸俗的家伙请到家里来，还口口声声说要给她幸福，骗人也请找个像样的理由行不行啊？这摆明了是把她往火坑里推嘛。
　　不过，到了这个地步，秦雪若也看明白了。罗传金突然改变态度，对她笑脸相迎，还说要给她谋求终身大事，其实说白了，就是希望让她早点嫁出去，离开秦家，这样就没有人能妨碍到他们，也没有人能威胁到他们在秦氏集团的地位了。
　　这招真是无聊。
　　竟然敢拿相亲这种事来恶心我？是时候该给那些人一个警告了。
　　这天晚上，罗传金和彭建豪出去赴宴，要到很晚才回来。宝姨趁着太太不在家，便大展手脚为秦雪若准备了一桌丰盛的晚餐，装到食盒里，送到花园小筑。
　　秦雪若当然开心不已，宝姨的手艺是非常棒的。她留宝姨一起吃晚饭，还把用天灵诀培育出来的水果招待宝姨。宝姨吃得满脸红光，十分满意。
　　虽然秦雪若有仙境灵气护体，可是这副身体依旧是肉体凡胎，无论如何也抵挡不了尘世间的美食。更何况，宝姨准备的家常菜对于秦雪若来说，都包含着深深的乡愁和童年的记忆，吃着吃着，不是为了果腹与品尝，更是为了某种缅怀和想念。
　　一桌菜肴被秦雪若和宝姨两个人吃得精光。宝姨自己倒是没有吃多少，一颗极品番茄吃下去差不多就半饱了，那些菜主要都是秦雪若在吃。
　　也许是有宝姨陪着说笑，秦雪若胃口变得很好，不知不觉就把一大桌菜都给吃光了。宝姨看到秦雪若胃口这么好，她自己更是欣慰不已，点头说道：“太好了！雪若小姐身体弱，正是需要补充营养的时候，只要胃口好，身体就一定能够恢复过来。”
　　吃过晚饭之后，宝姨为了不打扰秦雪若休息，收拾杯盘之后便离开了花园小筑。
　　然而秦雪若却并没有上床休息，而是若有所思地走到屋子外面，沿着幽深的花园小径散起步来。她脑子里还有很多挥之不去的事情。
　　花园里的每一寸土地都是那么亲切，一草一木、一花一蝶，都是那么熟悉。幽兰芳草，不绝于眼，时不时地还能听到小昆虫的鸣叫声。这里的景致虽然无法跟当年在南冥仙境看到的美景相比，但同样是别有一番野趣，令人心神超脱。
　　挂在大榕树之下的秋千还在微风中轻轻地摇摆着，当年兄妹俩在这里嬉笑玩耍的场景历历在目。当年爸爸妈妈还健在的时候，有空的话会到花园里面收拾花花草草，跟园丁一起培育花圃，而小少爷和小姐就在枝繁叶茂的后花园里钻来钻去，相互追逐，纵情嬉戏。
　　直到现在，那段时光只要一想起来，就令人心生感慨。
　　秦雪若继续在秦家前后缓步行走，不知不觉走到了别墅的大门跟前。她没有要求佣人们开门，而是静悄悄地，直接穿墙进去，进入到曾经朝夕起居的秦家大宅里面。
　　罗传金和彭建豪仍在外面赴宴，没有回来。看来他们这种人上人的日子过得还挺滋润，每天都可以跟那些社会名流推杯换盏，好有面子。
　　不过，总有一天，吃进去的肯定会让他们吐出来。
　　那个大扁依然缩在房间里面打游戏，不思进取。秦雪若看到这里曾经的每一个房间都遭受了污染，不禁有些痛心。她继续移动莲步，来到主卧门前，直接走了进去。
　　这里的主卧是整个秦家大宅最大的房间，以前是秦氏夫妇的房间，现在则变成了“后爹后妈”住的房间。
　　这个房间的装潢是整个别墅里面最精致最考究的，红木地板，楠木家具，古色古香而又带着欧式气派。光是悬挂在天花板上的从捷克进口的水晶吊灯就花了十几万。
　　秦雪若走到窗前，打开窗户，凉爽的夜风从外面吹进来，吹得雪白的窗帘布翩跹起舞。
　　她长长的秀发在夜风中飘扬开来，恍如一匹黑色的绸缎。空气中仿佛飞扬着无数微小的花瓣，芳香怡人。
　　柔柔的月光洒在她光洁的面庞上，更显得皮肤雪白，秀美绝伦，恍如夜空中最亮的一颗晨星。
　　望着璀璨的星空和虚无的远方，秦雪若陷入了对往事年华深深的追忆之中。她到现在都无法忘记十年前的那场惨剧。
　　十年前的某一天，失去了爸爸妈妈的两个小孩慌不择路地奔跑在田间小路上，一个是男孩，另一个是小女孩。他们前方是无尽的荆棘，而后面则追着张牙舞爪的坏人。
　　小女孩害怕地说道：“哥哥，他们为什么要追我们？我好害怕！”
　　男孩拼命地拉着小女孩的手说道：“雪若，不要怕！有哥哥在，不会让坏人伤害你的。”
　　雪若体弱多病，面色苍白，她一边跑，一边大口大口地喘着气，此时她的体力已经到了极限，看眼前的画面都开始模糊，于是焦急地说道：“哥哥……雪若快跑不动了……真的跑不动了。”
　　男孩赶紧先停下来，摸了摸雪若的额头，已经开始发烫，顿时揪心不已，心想：这该如何是好？
　　雪若声音颤抖地说道：“哥哥，你先走吧，不要管我了。请你先走吧。”
　　男孩摇摇头说道：“傻孩子，你说什么胡话呢？妈妈临死前交代过我，一定要好好照顾你。雪若，相信我，一定会好好照顾你的。”
　　这时，他看到旁边有一处废弃的农屋，是供过往樵夫庄稼人歇脚用的，于是说道：“有办法了。”
　　男孩把雪若抱到农屋里面，对她说：“雪若听话，你在这里待着，千万不要出声。哥哥现在出去把那些恶人引开。记住啊，千万不要出声。不管发生什么都不要走出来！”
　　雪若满眼是泪，一下子抱住男孩，哽咽地说道：“哥哥，你不要离开我！爸爸妈妈都没了，雪若不能再没了哥哥！”
　　男孩心酸不已，他努力地笑了笑，拍拍怀里的雪若说道：“妹妹乖，不用担心我，哥哥保证，一定会回来接你的。好不好？”
　　然后，男孩用力地在小女孩的额头上亲了一下，眼泪已经忍不住地流了下来。他微笑地说道：“妹妹，答应我，你以后一定要幸福啊！”
　　接着他便义无反顾地从农屋里冲了出去，却再也没有回来。

###第33章 今晚月华如水###
('　　男孩冲出农屋之后，奋力地朝着侧后方的河道奔跑过去，一边跑，一边朝着远处的坏人们喊道：“喂！你们这些该死的家伙，有本事来追我啊！”
　　坏人被男孩的挑衅激怒，于是纷纷朝着男孩围堵过去，一边叫嚣着：“他妈的，死到临头还敢嘴硬！弟兄们统统上去把那小子抓住，一定要弄死他！”
　　男孩拼命地朝前跑，奈何体力渐渐不支，很快就被几个身强体壮的成年男子抓住。
　　为首的一个江湖对着男孩说道：“你还有什么话说？”
　　男孩狠狠地朝着江湖们瞪了一眼，说道：“你们这群坏蛋！不得好死！”
　　江湖的头儿嘴一歪，鼻子里哼了一声，对其他人说道：“妈的，还敢嘴硬！先揍一顿，再拿绳子勒死。”
　　无情的拳脚暴风骤雨般地朝着可怜的男孩身上招呼过来，击打在他那单薄的身躯上，不时地发出令人胆颤心惊的闷响。
　　男孩死死地咬住牙关，艰难地承受着肉体受到的巨大痛苦。可是在他的心里，没有半点后悔。因为此时雪若已经是安全的了。只要雪若没事，再大的苦痛他都能忍受。
　　突然，其中一个坏人由于出手过重，一脚踢在男孩的太阳穴上。男孩连叫都没来得及叫，眼前一黑，失去了所有的意识。
　　江湖一看男孩不动了，于是去探他的脉搏与呼吸，然后摇摇头站起身来。
　　“怎么样？”
　　“没气了。”
　　“没错，死了。”“妈的，还没玩够呢。真没劲。”
　　于是坏人们便将男孩的尸体装进麻袋，前后扎紧，再捆上几个大石头，就近沉入了河底……
　　回忆到此为止。
　　这时候，站在窗口的秦雪若听到楼下传来一阵杂沓的脚步声，还有吵闹与叫骂的声响。一听这说话声音就知道是彭建豪与罗传金已经从外面回来，酒足饭饱的他们此时特想躺床上休息，于是正往主卧这边走过来。
　　“后爹后妈”一边沿着楼梯往上走，一边大肆说笑，打着饱嗝，毫无教养。秦家大宅里里外外的人全被吵醒了。
　　秦雪若依然平静地站在主卧窗户前，任凭思绪随着月光流转而流转，丝毫不在乎外面到底发生了什么。
　　这里本来就是她的家。她想待在哪里就待在哪里，想待多久就待多久。
　　杂沓的脚步声越来越近，似乎已经走到了卧室门外。
　　然后，罗传金抢先推开了主卧的房门。然而就在她推开门的那一刹那，看到房间里的景象，还没来得及开灯，就吓得一下子瘫在地上。彭建豪也吓得两腿发软，要不是背靠着墙，估计也跟罗传金一样坐到地上去了。
　　他们齐齐惊呼道：“谁啊！！”
　　只见在他们的眼前，黑灯瞎火的卧室里，一位长发飘飘的少女正背对着他们站在窗前。外面的月光一团团地洒进来，将少女笼罩在一团圣洁而又忧郁的冷光里面，雪舞月华，就像是从天而降的精灵，飞舞于夜空里的精魂。
　　彭建豪和罗传金本来就做贼心虚，乍一看到这样的场景，差点吓得魂飞魄散。
　　秦雪若缓缓转过身来，看着他们，幽幽地说道：“你们回来了？”
　　彭建豪这才看出来，原来是秦雪若，于是赶紧开灯，气喘吁吁的说道：“搞了半天，原来是你？你半夜不睡觉跑到这里做什么？”
　　罗传金看到是秦雪若，于是心里一惊，说道：“你是怎么进来的？谁让你随随便便跑进来的？”话虽然说得尖酸刻薄，但也只是虚张声势而已，连声音都有点哆嗦了。自从上次跟秦雪若过招吃了大亏以后，她再次见到秦雪若走进秦家大宅时，反而不自禁地有点发怵。
　　秦雪若面无表情，一双绝美的眼睛显得更加冷艳。她朝着眼前这对“后爹后妈”说道：“你们搞清楚啊，这里本来就是我的家。难道我还不能进来看看吗？”
　　听到养女的话，罗传金和彭建豪都一时语塞，无言以对。然而他们心里更多感受到的却是恐惧，因为他们怎么也想不明白，秦雪若究竟是怎么做到悄无声息地进来的，更不知道一向体弱多病的秦雪若半夜来到他们的卧室究竟所欲何为。
　　一想到这里，一阵阵恶寒就会顺着他们的脊梁骨直达脑后，汗毛都要竖起来。
　　秦雪若定睛凝视着彭建豪与罗传金二人，似乎要将他们看穿一样，说道：“你们给我听好，以后不要再整那些有的没的。也不要妄想着把我嫁出去，将我永远从秦家踢出去。记着，你们要是再拿相亲的事情来恶心我，我就对你们不客气！”
　　然后秦雪若就轻轻移开步子，朝着门外走去。
　　彭建豪和罗传金虽然又气又怕，但是很奇怪的是，他们的身体不知是因为惧怕还是何故竟然都动弹不得，只能眼睁睁地看着秦雪若从房间里走出去。
　　秦雪若走到门口的时候，回过头来，瞪了他们一眼，沉声说道：“听着，你们从我这里抢走的东西，总有一天我要全部拿回来。而我受到的那些伤害，我也会十倍地会还回去！”她说这些话的时候，声音冷得就像是南冥仙境千年不化的寒冰。
　　说完，她就像一阵风似的走远了。只留下瞠目结舌的彭建豪与罗传金站在原处，两人过了好久才从震撼当中缓过来。回过神来，身上全是冷汗。
　　其后，他们百思不得其解，想破了脑袋也想不明白，秦雪若到底是怎么进到他们房间里来的。把菲佣挨个儿问了一遍，监控检查了一遍，也没发现什么线索。想想都后怕。
　　今晚发生的事情很大程度地改变了彭建豪与罗传金的既有认知。以前总觉得秦雪若身患绝症，时日无多，楚楚可怜，很好欺负。
　　可是现在，无论是彭建豪还是罗传金，都觉得他们是不是小看秦雪若了。这个女孩不简单啊。
　　虽然对今天晚上发生的事情感到一丝后怕，但是他们毕竟都是阴险狡诈的老狐狸，老江湖，很快就冷静下来，继续商讨怎样对付雪丫头。因为只要秦雪若一天还在秦家，他们的后顾之忧就一天无法消除。
　　刚才秦雪若明确给了他们警告，让他们不要再妄想把她嫁出去，更是让这对后爹后妈感到紧张起来：一定要尽快把雪丫头处理掉，不然之后遭殃的就可能是他们了。
　　上次牛老板那件事让他们丢尽了脸面。所以，现在他们在考虑计策的时候就变得很小心，特别小心。只有想到一个完全之策，一个完美的陷阱，才能让秦雪若一头栽进去，永远也别想出来。
　　经过彭建豪与罗传金的反复琢磨，终于想到了一招妙计。只要这招放过去，除非秦雪若是神仙，否则她将无处可逃。

###第34章 结识名流的机会###
('　　这天，趁着秦雪若身在花园小筑的时候，罗传金又派人去请秦雪若。而且这次她派的人竟然是宝姨。因为秦公馆里唯一能跟秦雪若走得近的只有宝姨。
　　宝姨事先也不知道太太葫芦里卖的什么药，太太只是说让她去把雪若小姐请过来一起喝茶，并没有别的事情。宝姨以为这只是主人家里面的普通下午茶，既然太太吩咐下来，她这个做下人的当然要去做。她并不知道秦雪若已经变成彭罗二人的眼中钉了。
　　秦雪若见到宝姨过来请，便猜到一定是罗传金的主意。于是便对宝姨说道：“宝姨啊，下次不要再做这种吃力不讨好的事情啦，好吗？这次我就姑且过去一趟。下次就算是你亲自过来请，我也不会答应的。”
　　她换了衣服，跟着宝姨一起来到秦家大宅的客厅里面。
　　罗传金一看到秦雪若走了过来，立马装出一副热情的样子，赶紧迎接上前，说道：“哎哟雪若呀，你可总算过来了，我们一直都等着你呢！”
　　接着拉开座位，让秦雪若坐下，待命已久的菲佣立刻为她斟茶，端上甜点、饼干，水果等点心。
　　罗传金满面红光地说道：“这些点心都是我们周游世界的时候带回来的，可好吃了！你尝尝看。”
　　秦雪若不禁在心里冷笑一声：你们如果不是窃取了我们秦家的家产，哪来的钱去周游世界？爸爸妈妈当年辛辛苦苦创下的基业如今却被你们这帮不劳而获的家伙肆意挥霍，想想就令人心痛。
　　拿着我们家的钱还敢来我跟前献人情，这个人的脸皮简直比鞋底还厚。
　　想到这里，哪怕眼前摆着的是龙肝凤髓，秦雪若也提不起丝毫的胃口。
　　无事献殷勤。罗传金平时那么尖酸刻薄的一个人，现在对她如此热情，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安啥好心。
　　于是，秦雪若正色说道：“你今天叫我过来，到底有什么事情？”
　　罗传金笑得很假地说道：“也没什么事情。咱们是一家人，在一起喝喝茶，聊聊天，不是很好吗？”
　　秦雪若冷笑一声，道：“谁跟你这种人是一家人？”她站起身来，说道：“你要是不说的话，那我就告辞了。”说完真的就往外走。
　　罗传金见状，赶紧上前拦住她，说道：“哎呀，你不要急着走啊，我确实有事情。”
　　秦雪若黛眉微蹙：“什么事情？”
　　罗传金笑道：“上次牛老板的事惹你生气，我们真的很过意不去，我们应该事前征求你的意见的。但是也请你体谅我们，我们真的是在为你的终身大事操心。上次找来牛老板，确实是太仓促了点。还请你多担待点，别太往心里去。”
　　秦雪若简直哭笑不得：你们存的什么心，难道我还看不出来吗？能不能不要再演下去了，我看着都觉得累。
　　罗传金眼看秦雪若根本不为所动，心想：这丫头现在果然越来越厉害，不好糊弄啊。
　　于是她眼珠子转了转，继续说道：“你放心吧，我们以后再也不会强迫你去相亲了。但你是秦家的后人，以后肯定要继承家业的。大扁是个没用的人，靠不住。以后啊，这么大的产业还是得交到你的手上。所以呢，从现在开始，我们就要带你出去见见世面，多接触一些社会名流，结交那些各个阶层的头头脑脑，为以后作准备。”
　　“这个周末，在蓝海集团的度假山庄，中州市商会准备举办一个大型的酒会。去参加的都是一些大人物，我们准备带你去见见世面，结交一些人脉。这是个难得的机会。等你以后掌舵整个集团的时候，就会明白我们的一片良苦用心了。”
　　秦雪若心想：我没听错吧？从你罗传金的嘴里竟然能讲出这么深明大义的话来，莫非太阳真的从西边出来了？
　　省省吧，我宁可相信世上有鬼，也不愿意信你那张破嘴。还有，我对那个所谓的名流酒会一点兴趣也没有。
　　秦雪若不想再费唇舌，她移开步子，准备从罗传金身旁走过去。
　　罗传金见秦雪若要走，急得赶紧开足马力，继续滔滔不绝地说道：“哎哎，你听我讲啊！去参加酒会的都是一些商界的风云人物，你比如说，浮华演艺集团的老板黄总，富强集团的执行董事刘总，中州银行的董事长王总，还有，还有那百果堂股份有限公司的董事长孟总……”
　　本来听着前面几个人物的名号，秦雪若根本不为所动，这些肉体凡胎在她眼里并没有什么了不起，依然继续一个劲地朝外走。
　　可是，当她听到百果堂的董事长也要参加的时候，不由地激灵一下，停下脚步。
　　她这些天以来天天在外面卖仙境水果，就是为了打响知名度，累积消费者的口碑。她并不是为了摆摊而摆摊，她最主要的目的，就是能为了能够有资格与百果堂坐在谈判席上，商议合作的事宜。
　　她拖着这副病娇之躯，跑遍城市的大街小巷，不正是为了有一天有资格与百果堂这样的行业巨头进行合作，然后在平等的位置上互利共赢，最终走出属于自己的一条财富之路吗。
　　现在既然可以有机会直接见到百果堂的董事长孟总，那她何不抓住这个机会，好好地跟这位重量级人物商谈一下呢？
　　这是一个大好的机会。在这样的聚会场合，她如果能以秦家小姐的身份与孟总好好地谈一谈的话，说不定可以收到奇效。
　　于是，她转过身来对着罗传金说道：“你确定孟总会参加？”
　　罗传金点头如捣蒜：“当然！当然！”
　　“好吧，到时候我跟你们去。”
　　怎么样？惊不惊喜？意不意外？
　　罗传金本来都已经不抱希望了。却没想到秦雪若又突然改变了主意，愿意跟他们一块儿去，顿时心中暗喜。她谄媚地笑道：“好啊好啊，再好不过，那就这么说定啦！来来来，一起喝杯茶。”
　　秦雪若却不想再跟这人说话，理都不理她，直接就回去了。
　　等秦雪若回到花园小筑的时候，一直躲在暗处的彭建豪迫不及待地跑到罗传金跟前，道：“情况怎么样？”
　　罗传金龇着一口大黄牙，很猥琐地笑道：“一切搞定。那丫头上钩了，哈哈！”
　　彭建豪十分满意地点点头，说道：“好！只要雪丫头愿意跟我们走就行。不过话说回来，就算她不愿意去，我们绑也能把她绑过去！”
　　罗传金扭捏作态地捶了他一下，说道：“喂，你现在也是有头有脸的人物，怎么还跟以前做混混似的？别动不动就绑啊绑的，多没素质。”
　　两个人你一句我一句，牛皮吹得都快把屋顶给掀掉了。
　　最后罗传金换上一副惯有的阴沉毒辣的表情，说道：“对了，金二爷那边联系得怎么样了？”
　　彭建豪脸上泛起一阵阴霾，笑道：“放心吧，一切都已经准备妥当，砧板已经弄好，就等着羊入虎口，饺子下锅了！哈哈哈哈……”

###第35章 女生要有个女生的样子###
('　　酒会是周末晚上的事情。到了周末那天下午，罗传金特意到花园小筑里面去请秦雪若，说是想请她到衣帽间，给她换一身好看的衣服，让她穿得漂亮点。
　　谁知在门外喊话的时候，从花园小筑里面传来一声坚定的回绝：“不要！”
　　罗传金当场被噎住，然后只好嗫嗫嚅嚅地说道：“这个……那种场合，你又不是不知道，是要穿得漂亮一点的……”
　　秦雪若回应道：“那你把要换的衣服放到我门口就行了。其他你少管。”
　　罗传金只好铩羽而归。过了一会儿，菲佣过来把一只一尺见方的盒子放在花园小筑的门口，敲了敲门，就离开了。
　　秦雪若打开门，将盒子拿进来。拨开那些一层又一层的包装，里面赫然出现一件薄如蝉翼的礼服。
　　这种礼服摸上去轻飘飘的，就跟以前的大尺度车展上那些车模穿的衣服似的，除了关键部位用钉珠和蕾丝面料遮挡一下之外，其他部分的面料几乎全是透明的薄纱，穿着就是用来博眼球的。
　　秦雪若心里无语。只是去参加一次社交酒会而已，至于穿得这么暴露吗？穿成这样简直就是自降身价，用卖肉来吸引别人的关注，纯粹为了迎合某些社会名流的低级趣味罢了。
　　真不知道选择这种衣服的人的品味会有多么差劲！
　　总之，这样的衣服，秦雪若是绝对不可能穿在身上的。
　　但是晚上毕竟要去参加社交活动，而且她还要去会会那个百果堂的孟总，总得穿得正式一点吧。不说惊艳四座，至少也得大方得体是不是？
　　这时，秦雪若想到花园小筑的衣橱里面，还摆放着很多雪若之前穿过的衣服，这里必定能够挑出一两件能把自己打扮得很得体的衣服。
　　打开衣橱之后，一阵温凉的馨香迎面扑来。衣架上挂着的，橱柜里摆放着的，各种式样各种面料的女孩衣服应有尽有，虽然没有什么名牌衣服，但是这些衣服都很可爱，很好看，稍微搭配一下就能穿出时尚的感觉。
　　继承了之前雪若在穿衣打扮方面的经验，秦雪若在拾掇自己方面显得轻松许多。虽然在心理方面仍然有些排斥，但是想要今后更好地在尘世间立足，就必须适应自己现在的角色。这是最最重要的事情。
　　她先是拿出一件丝绸面料的黑色小吊裙，贴身穿着，用来打底，穿在身上舒适透气。
　　然后又挑了一件古典样式的旗袍唐装，那精致的盘扣与秀气的坎肩，顿时衬出秦雪若的身姿袅娜，优雅端庄。
　　下身则是一袭白色长裙，裙摆垂到脚踝，衬托出一种超尘脱俗的清纯气质。里面再用水晶丝袜打底，又含蓄又张扬，无论是脚踩平底鞋还是高跟鞋都很耐看。
　　最后考虑到晚上气温会很低，于是又披上皮草坎肩，整个人的高贵感顿时上了一个档次。总体看来，没有一丝暴露，却穿出了最动人的风情。
　　到了出发的时刻，秦雪若缓步走出花园小筑，来到秦家大宅的前面的停车场。已经在那里等候的彭建豪与罗传金一看秦雪若如此仙气逼人，都不由地看得呆住了。
　　彭建豪甚至只顾着两只眼睛直勾勾地盯着秦雪若，忘记了将轿车发动。站在眼前的少女是他有生以来见过的最漂亮的女孩子。真难以想象，这女孩竟然就是他的养女。
　　罗传金看到彭建豪那副好像没见过女人似的样儿，气得赶紧掐了一下他的胳膊，他这才反应过来。
　　临出发前，罗传金摇下车窗，对着远处送行的大扁说道：“我们可能要到第二天才能回来，你看家。记得千万不要闯祸啊！”
　　秦雪若听到这话，突然问道：“我们难道还要在那边过一夜吗？你之前可没跟我说过！”
　　彭建豪赶紧解释道：“没有的事。只不过路途比较遥远，一来一回，等到家的时候估计已经是后半夜了。”
　　秦雪若不再说什么。
　　据说，蓝海集团的那个所谓的度假山庄远得不得了。一行人出了拥堵的市区之后，又穿过广袤的郊区。过了郊区之后，又要穿过连绵不断的山区。出了山区之后，又接着上高速，七拐八扭，都已经走了好几个小时还没到。外面的天早已经黑灯瞎火。
　　秦雪若心里疑惑，那个度假山庄还没到吗？这估计快走到省外了吧。
　　她猜得没错。确切的说，是走到了三省交界的三不管地带。
　　就在这时，道路突然变得崎岖起来，眼前柳暗花明又一村，出现了一幢山庄似的建筑，灯火辉煌。然后就听到彭建豪打着哈欠说道：“到了。”
　　秦雪若下车一看，眼前的建筑与其说是山庄，不如说是好几幢别墅拼凑在一起，从外面看上去并不觉得有什么高贵的感觉。门前也没有壮观的音乐喷泉和落地灯，不过豪车倒是停了不少。
　　也许这个度假山庄只是外面看上去低调，至少里面应该还是富丽堂皇的吧。
　　秦雪若被彭建豪与罗传金前呼后拥着缓步走进山庄的大门。跟普通度假区门口站着的门童有所不同，山庄门口站着两位人高马大的保镖，统一的黑西装、黑领带、黑墨镜，就好像电影里的黑衣人，颇有威严。
　　而且看他们衣服里面塞得鼓鼓囊囊，估计都是各种枪械武器。这个地方不同寻常。
　　随后，他们一起进入接洽台进行受付，递交了请帖，然后领到一张通行证，意味着可以在里面自由走动。
　　山庄里的大厅设计得颇有厚重感，很像一些大城市的国际会展中心。场上有不少穿着黑色西服的人在里面推杯换盏，看上去倒像个酒会的样子。
　　然而彭建豪与罗传金还是没有停下来的意思，继续往前走。秦雪若不禁对着彭建豪说道：“这里不就是酒会吗？为什么我们还要继续往前走？”
　　彭建豪紧张地说道：“啊……这个……其实我们的场子还在前边……这里是那些江湖人的场子……我们的场地快到了，就快到了。”
　　秦雪若早就察觉到这里诡异阴森的气氛，那些黑衣人的身上都带着一股戾气和血腥味，天闲诀也在不停地对她发出警告。看来是江湖人的场子没错了。
　　今天要参加的这场酒会到底是个什么形式，怎么会跟这些江湖人离得这么近？但是一想到接下来能够见到百果堂的掌门人，秦雪若依然决定跟着继续往前走。
　　到了一处装潢得十分考究的木门外面，彭建豪十分“绅士”地为秦雪若打开大门，说道：“就是这里了，请进吧。”
　　秦雪若点点头，径自走了进去，谁知进到里面一看，哪里有酒会的影子？里面空空荡荡的，一个人也没有！
　　正在这时，身后的木门轰地一下从外面关上，“咔哒”一声上了铁锁。她被一个人关在里面了。

###第36章 深入狼穴###
('　　看到大门轰然关上，自己被关在了里面，秦雪若的面色却没有丝毫的改变，依然平静。
　　这样的结果，虽然有点出乎意料，却也在意料之中。
　　其实早在来的路上，她观察到彭建豪有好几次露出过紧张的表情，虽然心生疑惑，却没有深究。
　　主要是因为当时她实在太迫切想要见到百果堂掌门人。如果见到百果堂的孟总，她经过一番洽谈，达成合作，直接在百果堂上架她的仙境水果的话，那她就不用天天跑出去摆地摊慢慢累积人气了。这是一个十分难得的机会。
　　可是如今看来，现在这一出莫非是彭建豪与罗传金早就谋划好的？他们开车大老远地把她带到这深山老林里面，现在又把她关起来，肯定不是好事。
　　看来自己还是大意了。她还以为彭罗二人学了乖以后，会对她放得尊重一点；她还以为像彭罗这种蝼蚁不敢对她造次；她还以为，尘世间的人即使再恶，总得顾及一下情面，没想到竟会有如此卑鄙无耻之人。
　　可惜，她的天闲诀只能探测出杀气与戾气；对于藏在人性深处的邪恶，天闲诀也毫无办法，只能凭借自己的经验与嗅觉探知吉凶。
　　然而，大意归大意。对于秦雪若来说，就算大意个一两回，也不足以失掉荆州。对于眼前的困境，她还是有办法对付的。
　　彭建豪这边刚把秦雪若关了起来，那边马上就掏出电话，打给一个号称金二爷的家伙，他在电话里说：“金二爷，人我已经给你带来了，现在就在屋子里。这一路上真是没少折腾，我为了骗她还换了这身人模狗样的正装，难受死了。怎么样？老子说到做到，够意思吧。”
　　金二爷在电话那头说道：“行啊你，豪哥果然还是干这个最拿手。哈哈哈！”
　　彭建豪啐了一口，骂道：“行了行了，别损老子了。人我已经给你带来了，其他你自己看着办吧。这小妞厉害着呢，别到时候把你老人家的腰给弄折了。”
　　金二爷哈哈大笑，说道：“你啊你，你让我说你什么好，她不是你们的养女吗？你这个爹是怎么当的？就这么舍得把女儿送到我这个火坑里？”
　　彭建豪“切”了一声，松了一下领带，脸上掩盖许久的道貌岸然终于撕去，露出阴狠狡诈的一面，说道：“这女孩身上得了病，本来就活不了几天了，我操那个心干嘛？再加上她现在越来越不听话，实在是烦我烦得要死。今天送过来，就是为了借你的手来收拾她一下。”
　　金二爷嘿嘿地笑道：“小豪哥哥，你可真够狠心的啊。窃取了秦家的家产不算，还要对秦家后人赶尽杀绝。连我这种老江湖都快怕了你了。”
　　彭建豪说道：“行了行了，不跟你讲了。告诉你，别以为你帮了我这个忙，我就欠你人情了。今天其实是便宜了你！那女孩是个绝色美人儿！连全国首富都未必有福气泡到那么正的妞儿！你就偷着乐吧你。”
　　然后彭建豪挂断了电话，跟罗传金一起离开了山庄。
　　这边秦雪若见大门被锁上，自己似乎出不去了，但是她心里却没有一丝一毫的慌张，这个世界上恐怕还没有哪个地方能关得住她！
　　既来之，则安之。既然来了，那就把心情放得平淡一点，另外还要把事情的来龙去脉弄清楚，看看这个所谓的山庄到底是个什么来头，跟彭建豪罗传金到底有什么关系。
　　现在她身处一个灯光诡异的大厅当中，除了中央有灯光照明以外，四周都是黑黢黢的，看不清楚面貌，更不知道这大厅之外是否另有乾坤。
　　她看到大厅中央的餐桌上放着很多美酒佳肴，甜点水果。这时她微微感觉到腹中饥饿，便走到餐桌前，先用天闲诀感知一下，都是纯天然的新鲜事物，没有任何毒素，这才放心大胆地吃起来。
　　那些水果虽然不能和她的仙境水果相媲美，但也都是野生的，算是尘世间难得的美味。
　　就在秦雪若吃东西的时候，耳力极佳的她听到有脚步声向这边走了过来。那脚步声跟寻常人的脚步声不同，非常地沉稳、有力，踏在地上都踩得很实，应该是个练过武功的人。
　　但即使是练过武功，也并非什么出色的高手。因为真正的高手走起路来都轻得很，根本不会让人觉察到。
　　秦雪若根本不去管他，只顾着将食物一口一口地放进樱桃小口里面。
　　然后等脚步声再近一点，她听到有人一边拍掌，一边从黑暗处走了出来。那人一边拍掌，一边笑着说道：“好，好。好。”
　　先是连说三个好字，然后继续说道：“真不愧是秦家二小姐，处变不惊。要是换成其他女人，早就吓得走不动路了。”
　　秦雪若抬起脸来，定睛凝视，只见一个身材粗短的男人从黑暗处走了出来，身披黑色貂皮大氅，里面套着烫金红色睡袍，一双小眼睛炯炯有神，脑袋上没有头发，一道骇人的刀疤从右眼眶一直延伸到下巴。
　　那造型，整得就像电影里的座山雕似的。
　　金二爷原先听彭建豪说秦家小姐是个大美人儿，他还不太相信。等这下真的见到真人的时候，饶是见多识广的他也顿时震惊万分。
　　但见眼前这位美少女形如出水芙蓉，貌若月下牡丹，似乎是仙女下凡，简直不像是人间的女孩。如果有生之年能把这样的绝色美女占为己有，那也不枉此生了。
　　美少女瞪着他，道：“你是谁？”
　　金二爷说道：“鄙人姓金，排行第二，承蒙圈里朋友看得起，称我一声金二爷。我表面上是个规规矩矩的生意人，但太平的日子过久了，有时候也想搞点‘副业’，就像现在这样。我修建了这个度假山庄，一来是供我自己养老之用，二来，由于位置很偏僻，所以我的那些商人朋友们如果遇到什么机密的事情要谈或者想解决什么人的时候，我这里可以提供场地。”
　　美少女心里顿时明白了几分，于是冷冷地说道：“现在我连一刻也不想待在这里。我不管你是谁，也不管你多么有权势，请你立刻让我离开。难道你不知道禁锢别人的人身自由是违法的吗？”
　　金二爷听到秦雪若这么说，顿时哈哈狂笑起来，说道：“违法？哇哈哈哈哈！老子在资本原始积累的时候就几乎把这世界上的违法事情干了个遍，什么事没见识过？接下来只不过要欺负个姑娘而已，这样对我而言都算是善良的了。”
　　秦雪若心里一沉：原来这是个为富不仁、原罪深重的家伙。于是警戒地说道：“这么说，在我之前，这里就有过受害者了？”
　　金二爷点点头，只不过，他以前只是帮人解决因为分手费而闹翻的三奶四奶而已。像秦雪若这样的气质名媛，他还是第一回。
　　他看着秦雪若那张美得不食人间烟火的面容，欲念已经按捺不住地涌了上来。他面带猥琐地说道：“什么叫‘受害者’？说得真难听。都是你情我愿的。更何况是对你这样的美女，我一定会很温柔很小心的。嘿嘿。”
　　说完，他便一步一步地朝着秦雪若走过来，就像是狼看到绵羊似的，慢慢地逼近。

###第37章 真正的高手###
('　　秦雪若身穿锦绣玲珑的缎面旗装，贴身的剪裁将她窈窕多汁的身材含蓄而完美地展现出来，再加上清纯脱俗的白色长裙和雍容典雅的皮草披肩，更是衬托出一种富家名媛的气质，令人不胜倾倒。
　　金二爷本来看在秦雪若是秦家二小姐的份儿上，还打算对她客气一点，温柔相待。可是他说话的时候，说着说着就感觉此前吃的补药来劲了，这让他看美女的时候两只眼睛里馋得几乎要冒出火来。
　　于是，他也管不了那么多，只想让自己先快活一下再说。他两只眼睛直勾勾地盯在秦雪若的身上，泛着狼一般的绿莹莹的目光。
　　眼看着金二爷朝着自己这边逼近过来，秦雪若眼中寒芒闪烁，不时地向后移步，口中发出警告：“我警告你，不要再走过来，否则发生的一切后果由你自己承担！”
　　金二爷这时两只眼睛里都是兽光，哪里会在乎一位柔弱少女的警告？他此前犯案的时候，那些女性反抗得要多激烈有激烈，最后还不都是乖乖就范了？所以，秦雪若的警告并没有威慑住他，反而让他变得更加兴奋。
　　就在走到离秦雪若还有三尺地的时候，金二爷一记饿虎扑食，疯狂地朝着秦雪若扑了过去！他此时脑子里全部都是将这位美人儿征服在地上的画面，他仿佛预见到美人儿无助地躺在地上，哭喊、抽泣、嘤嘤申吟……
　　然而就在他扑过去的一刹那，他脑子预想到的画面全都没有出现，而是啪嗒一下扑了个空，重重地摔在地上。
　　“咦？人呢？”金二爷心里一惊，十分意外，“妮玛！我竟然扑空？这简直太稀奇了！”
　　他从地上坐起来，发现秦雪若不知道什么时候竟然移动到了餐桌的另一头，正冷冷地望着他。他心里开始疑惑：难道是在我扑过去的瞬间逃走的？还移到了那么远的地方？这速度也太快了吧。
　　不过，金二爷仍然没有把势单力薄的秦雪若放在眼里。这里是他的山庄，方圆十里都在他的掌控之中，迄今为止还没有一个人能成功从金家山庄逃脱的。他有足够的自负来对付一个身世可怜的少女。
　　今天，这小妞就是愿意也得愿意，不愿意也得愿意。
　　然而接下来出现的场景却令金二爷见所未见。只见秦雪若从餐桌上拿起一颗苹果，对着金二爷说道：“看你那样就跟没吃饭似的，没吃饭就没力气，没力气又怎么玩躲猫猫呢？这个苹果给你吃吧。接着！”
　　说完，那颗苹果就从秦雪若的手里飞出来，闪电般地朝着金二爷的脸上飞过去。
　　爱因斯坦狭义相对论告诉我们，一个物体就算质量再小，只要速度够快，同样会具有巨大的杀伤力。这见这颗苹果就像炮弹似的朝着金二爷飞过去，令他来不及躲闪，啪地正中脑门！
　　饶是金二爷这种练过铁头功的人也架不住这一重击，他顿时被苹果砸得眼冒金星，天旋地转，站都站不稳。
　　秦雪若又娇声喝道：“还没完呢！再来！”
　　说完又是一个梨子飞过来，击中金二爷的腹部。金二爷顿时感觉就像是一列高速行驶的火车撞在腹部一样，痛得他五脏六腑都快翻转过来，连肠胃都快要吐出来了。
　　吃了这一下之后，金二爷彻底失去战斗力，一屁股坐在地上，捂着肚子和脑袋哼哼直叫，再也爬不起来。他一边跪在地上哼哼唧唧，一边用手指着秦雪若，似乎是想骂什么，但却骂不出声音来。
　　他心里吃惊不已。只凭区区两个水果就能把他揍成这样，难道说这小美人身怀绝世内功？这身手倒是让他想起自己的师父乌巢道长。乌巢道长在江湖上素来以内功高强著称，是内家功夫第一高手。但就算是乌巢道长出手，也断不至于一下子就把人打得直不起腰来的。
　　这女孩，究竟是什么来头？
　　秦雪若摇摇头，没有说话，转身就朝着大门走去。似乎是准备走出去。
　　金二爷看到这一幕，顿时气焰嚣张地叫嚣起来，说道：“哈哈！那门已经被我手下用铁锁锁起来，你是打不开的。别想着就这样离开这里！要是就这样叫你走了，我金二爷今后还有什么脸面在江湖立足？”
　　秦雪若不予理会，径直往外走，走到大门跟前的时候，果然推不开。
　　金二爷见到之后，哈哈大笑，说道：“嘿嘿，小美人儿，你死了这条心吧！今天你是走不掉的！给我乖乖地……”
　　谁知他还没有说完，大门竟然轰地一下就被打开了！
　　秦雪若站在那里根本没有动，她其实是用苍穹七诀真气的巨大灵压硬生生地从里面将铁锁崩断的。两扇门也嘭地一下朝外打开来，一直撞到墙壁上。
　　金二爷一下子愣住那里，说不出话。过了几秒才气得发抖。他反而以为这是自己的手下出了内鬼，想故意放跑秦雪若，故而从外面将门打开的。
　　秦雪若打开大门之后，看到门外的景象，顿时微微一笑，说道：“怎么？这么多人要一起上吗？”
　　只见在大门的外面，成群的黑衣人密密麻麻堵在前方，里三层外三层地拦住去路，他们都握着手枪，对准大门里面。这些都是金二爷豢养在山庄里的保镖，他们平时就在门外待命，听到里面有异常之后便持枪包围了这里。
　　金二爷依然痛苦地跪坐在大厅里面，远远地对着门外待命的小弟们，疼得龇牙咧嘴地说道：“不要放过这个小妞！谁把她抓住，这小妞就赏给谁！”
　　那些如狼似虎的保镖们一听到金二爷这话，顿时都像狼群一般嗷嗷叫，一个个都露出猥琐下流的笑容，朝着秦雪若围了过来。
　　如果秦雪若只是一个体弱单纯的少女的话，那她今天免不了要遭遇一番毒手。就算能够侥幸活下来，她的清纯、她的人生以及她的健康都会在今天被摧残殆尽。可是万幸的是，秦雪若就是秦雪若，她不是任人宰割的羔羊！
　　就在那些保镖们齐齐朝着秦雪若围过来的时候，突然人群中有几个黑衣人抓住身边的人拼命地拳打脚踢，一下子把一群人都给打蒙了。
　　这几个黑衣人一边揍着别人，一边嘴里哇哩哇啦直喊：“天哪！怎么回事？身体不受控制了！哎呀救命啊——”一边喊，一边又去打身边的人。有好多人由于躲闪不及，被挨了好几下，疼得直叫唤。
　　就在其他人还没有反应过来的时候，越来越多的人加入到混战当中。弄到最后，这些小弟全都相互踢打起来，打得鼻青脸肿，都说是身体不受控制。
　　秦雪若一直站着没有动，全程安安静静地看着他们。

###第38章 秦雪若的杀意###
('　　不到一分钟的功夫，这些保镖全都被彼此打得鼻青脸肿，站都站不起来。还有人即使被揍得躺下来，还不时地“跳起来”，重重地砸在别人身上。被砸的人痛得大声叫骂：“还没打够？我跟你有仇吗！”
　　那个跳起来砸人的家伙也痛得涕泪纵横，哭道：“哪儿啊？我也不知道怎么回事，身体就飞起来了！哎哟喂痛死我啦……”
　　本来这帮张牙舞爪的保安还想欺负一个手无寸铁的女孩子，结果竟然不受控制地相互扭打起来。到最后，地上躺下一大片，再也没有一个能站得起来的。
　　金二爷在大厅里面亲眼目睹了这出闹剧，差点不敢相信自己的眼睛。他亲眼看到自己的保镖与保镖之间干了起来，这简直令他不敢相信，目瞪口呆！
　　而秦雪若由于刚刚动用了很多灵气，身子突然开始发烧了，导致她不由地眩晕了一下。
　　她扶住墙，不让自己失去平衡，心想：“不能再在这个鬼地方待下去了，得赶紧离开这里。”
　　于是，她顺着来时的方位，施展天速决的瞬移功夫，一路上再也没有遇到任何阻拦。那些在外面参加酒会的人几乎都没有发现这位美少女，任她飘出视线开外。
　　她走到山庄外面之后，看到天色朦胧，月黑风高，深山老林中来回穿梭的晚风不时地发出鬼哭狼嚎般的呼啸，令人感到无尽的悲凉与肃杀。
　　秦雪若心里陡然升起一阵愤怒，是对于那对人面兽心的后爹后妈的愤怒。真没想到世间竟有这般狼心狗肺的家伙，为了利益连最后一丝家庭情分都不顾了，连把养女卖掉这种事情都能做得出来。
　　愤怒之余，秦雪若这回是真的动了杀机！
　　她其实是一个很善良的人，一直谨遵师命，从来没有想过伤害任何尘世之人，并想用自己的方式将家里失去的东西争取回来。
　　可是现在呢，她不去伤害别人，别人却为了一己私利，一而再，再而三地出卖她，真的是令人无法再忍下去了。
　　师父，对不住了，今天恐怕要辜负您的寄托。不管怒力有没有溢出元神，她都要大开杀戒。
　　她现在非常想要找到彭罗二人，让他们尝尝死亡的滋味。
　　愤怒使她体内的仙气急剧向外溢出，不停地围绕着她，形成巨大的旋风将她包裹在里面，她的长发高高地飞舞在风中，就像是夜空中飞翔着的精灵一般。她想去寻找彭建豪与罗传金，可是她手上没有这两个人的线索，无法通过天闲诀进行定位。
　　停车场上也找不到他们二人来时的轿车。看样子他们已经离开这个山庄了。
　　她心想：“既然这样，那我就干脆回中州市的秦公馆等他们回来！一定要让他们尝尝这个世界上最恐怖的力量。”
　　只见她双目半闭，聚元神于丹田，结二指禅于眉心处，启动仙术：
　　“千机玄变，百遁逍遥——天速决——去！”
　　苍穹七诀真气顿时从她体内弹出，形成一个卵状的透明的灵壳，将她安安然然地保护在其中，然后整个人化成一道白光，唰地一下朝着天空飞过去。
　　天速决的运行速度极快，势如流星。秦雪若弱不胜衣，为了避免在高空中飞行之时被气流和微尘刮伤，只好用苍穹七诀的隐盾将身体包裹住。
　　在这晴朗的夜空中，仿佛有一道彗星划过。
　　此时的秦公馆里面，好不热闹。大扁见家里只剩下他，没人管束，便邀请几个狐朋狗友来家一起喝酒、打游戏，还把音响调到最大，伴随着夜店的强劲舞曲，玩得那叫一个嗨。
　　辛劳了一天的仆人们都已经早早睡下，此时却被“少爷”的任性玩法折磨得夜不能寐，根本睡不着。于是一个一个在暗地里叫骂。
　　秦家大宅的大厅里面，到处散落着啤酒瓶，饮料罐，还有乱七八糟的零食，塑料袋，一团狼藉。
　　大扁请来的这些狐朋狗友也不是什么好东西，都是一些仗着家里有点钱就臭屁不要脸的家伙，贪图享乐，好吃懒做，完完全全就是只会生产大粪的机器。
　　他们凑在一块打游戏打得昏天黑地。游戏玩累了，就看爱情录像带，看得时候声音还放得特别大声，弄得那些躺在床上的仆人都感觉羞耻。
　　宝姨是淳朴的乡下人，刚听到那种声音时，还一时以为是有人在客厅里欺负女孩子，于是赶紧走过去想要制止，谁知却看到这帮臭小子竟然再看那种下流的片子！
　　她气得一屁股坐在地上，骂道：“真是一群有人养没人教的东西！除了祸害别人什么也不会！”
　　这帮不学无术的狐朋狗友一边看得津津有味，一边流口水。这时有人提议，不如打电话叫某俱乐部派两个女郎过来，大家一起乐呵乐呵。
　　一听到有女郎可以玩，大家顿时来了精神，纷纷响应。其中一个家伙轻车熟路地拨通了认识的妈咪的电话，一看就是个老司机，经常出来玩。三言两语沟通一下之后，就像点外卖下单一样，妈咪立刻明白这些小流氓的意思，拍胸脯说：保证各位老板满意，半个小时之内人就送过来。
　　挂上电话之后，这帮家伙就等着女郎上门了。想想就令人兴奋。
　　等啊等，等了不到十分钟，外面居然就有人敲门了。
　　大扁惊喜万分地说道：“厉害了我的哥，这么快就过来了！下次我还要玩！”然后就让其中一个狐朋狗友去开门。
　　那家伙是个小混混，刚才喝了不少的酒，现在已经有点上头了。他走到玄关处，把门刚一打开，顿时觉得眼前光辉四射，一阵浓郁的香气伴随着晚风吹了进来，定睛一看，我滴妈呀，门口竟然站着一位貌若仙子的绝色佳人！
　　他呆在那里傻傻地看了几秒钟，才反应过来。浑身的血液几乎都快沸腾了！他惊声叫道：“我的天！现在的夜俱乐部里面居然有这样的美女？简直还要不要人活了！我太幸福啦！”
　　接着他就迫不及待朝着美少女伸出双手，想把她一把搂过来。
　　谁知他的手还没来得及触及到少女，整个身体就被一阵突如其来的无形力量抛到空中，整个人瞬间飞到十几丈开外。
　　只听夜空中传来一阵凄厉的拖长的惨叫，然后就再没有任何声音。

###第39章 狂欢者的下场###
('　　秦雪若施展天速决，电光火石般地在夜空中穿行。当初驱车四个小时的路程，只用了几分钟时间不到就走完了，很快就回到了秦公馆。
　　秦雪若走得很快，彭建豪和罗传金二人还没有回来。她直接降落在前院，老远就听到从宅子里面传来阵阵震耳欲聋的音乐声，都是那种夜店里常见的电子舞曲。密集的鼓点咚咚咚地响彻在空气中，就好像打雷似的，吵死人。
　　真不知道里面到底在折腾些什么玩意儿！要是把秦家大宅给糟蹋了，她可不答应。
　　她一声不吭地走到门前，摁响门铃。过了半天，才有一个小混混给她开了门，看到她的一刹那，顿时惊得说不出话来，接着便用猥琐下流的眼神上上下下地打量着她，最后居然还朝她伸出一双咸猪手来，想要占她的便宜。
　　秦雪若懒得跟这种人渣废话，直接用天魂诀把他扔出去远远的。
　　那混混嗖地一下就飞了出去。在夜空中发出一串长长的凄厉的惨叫之后，四周再度回到深深的沉寂当中。
　　她直接走了进去，通过玄关，走进会客室，又走进客厅，看到大扁跟几个年轻人把家里弄得乌七八糟，一片狼藉，顿时皱紧了秀眉。
　　要是再回来迟一点的话，这些人会不会把屋顶给掀了？
　　这几个狐朋狗友刚才还在客厅里面像嗑药了似的肆意狂欢，突然看到一位美得不食人间烟火的少女走了进来，顿时都看傻眼了。
　　大扁一眼就看出来者不是别人，正是自己的“妹妹”秦雪若。
　　两个人虽然没有任何情缘关系，但是在法律上来讲，两个人还的确就是兄妹关系。可是，雪若从来都不肯接受大扁做她的哥哥。在雪若的心里，永远只有一个哥哥，那就是秦坤。
　　至于到了现在的秦雪若的眼里，大扁就更加什么都不是了。
　　大扁一看到秦雪若回来了，先是愣了一下，心想：她不是跟爸妈一起出去赴宴了吗，说是明天才会回来，怎么现在就回来了？还没到夜里十一点呢。
　　然后他看到秦雪若黛眉星目，楚楚动人，无尽的娇柔与温婉，不禁大为心动，再想到秦雪若现在又是一个人回家，无人陪伴，于是他心里竟然对自己的“妹妹”燃起蠢蠢欲动的邪念来。
　　其实早在几天前罗传金强行安排秦雪若与牛老板相亲的时候，大扁就被秦雪若迷住了。那时他还躲在房间里，从门缝里偷偷地观察秦雪若的美貌，当时真的是被震惊了，他从来没有见过这么漂亮的女孩子。
　　而现在，秦雪若就这么面对面地站在他眼前，他能不激动吗？光是闻一下从雪若身上散发出来的香气，就足以令他兴奋得晕过去了。
　　屋里的其他几个混混看到这么一位绝世美女走进客厅，还以为是刚才打电话叫来的女郎呢，于是一个个都屁颠屁颠地从沙发上站起来，摇摇晃晃地朝着秦雪若围了过来。他们基本上都已经喝得七荤八素，趁着酒劲，什么事都能干得出来。
　　那个打电话给妈咪的家伙还洋洋得意地说道：“这妈咪真是越来越给力了！没想到竟然派来这么一位漂亮的女郎过来！”
　　有一个还不停地说着疯话：“哇哦哦，这小妞长得真漂亮，来来来，让我来捏一下……”一边说着，一边就满身酒臭地往秦雪若身边凑过去。
　　然而，他别说手碰到秦雪若身上了，才刚刚走到离秦雪若两三尺远的地方，就被一股突如其来的巨大力量抛了出去，正好砸在那播放吵死人音乐的音箱上面，砸个粉碎。那个被扔出去的倒霉家伙更是疼得在地上滚了起来，哭嚎不止。
　　音箱被砸坏之后，世界顿时安静下来。所有人都看着那个被砸坏的音箱，再看看秦雪若，看看秦雪若，在看看被砸烂的音箱，都没有意识到刚才发生了什么。刚才的一切都发生得太快，他们根本没有看清楚那人到底是怎么飞到音箱那边去的，中间隔着一丈多远呢！
　　秦雪若突然感觉到很累，她无力地睁着一双美目，白了众人一眼，说道：“快从我家里滚出去，否则下场跟他一样！”
　　可能是由于身体已经很疲劳，再加上她的声线很轻柔，本来是一句警告的话，可是说出口的时候却显得软绵绵的，失去了应有的震慑力。
　　那几个小混混一见到美少女有点生气了，也不管真的还是假的，依然嬉皮笑脸地说道：“让我们离开？可以啊！不过嘛，你要先陪我们玩玩才行。”“就是，你今天要是不把我们伺候舒服了，我们就赖在这里不走了，嘿嘿！”
　　秦雪若摇摇头，心想：“这尘世间哪来的这么多的人渣？”
　　于是，她冷笑一声，道：“想玩是吗？好啊，一起上吧。”
　　几个小混混你看看我，我看看你，不由地露出猥琐的笑容：“美女说让我们一起上哟！”“那还等什么？一起上啊！”“哈哈哈哈哈……”说完就齐齐朝着秦雪若围过去。
　　然后就他们就跟刚才那个倒霉蛋似的，情景重现，一个一个地都在一瞬间被无形的力量陡然抛开。
　　秦雪若就像是一位高超的网球选手，高接低挡，将来球一个个地拍出去，这个扔到楼梯上，那个扔到浴缸里，还有那个则直接踢到墙上再滚下来……一时间，客厅里叮叮当当、乒乒砰砰，惨叫声四起。
　　最后，她走到浑身颤抖的大扁跟前，冷眼看着他。大扁本来的确是觊觎秦雪若的美色，可是刚才亲眼目睹自己的狐朋狗友都像中了邪似的在空中乱飞，竟然吓得尿了裤子。到了这时，他哪里还有心里去打秦雪若的主意了？
　　由于不见彭罗二人的踪影，秦雪若之前对于他们的愤怒，似乎都转嫁到了这几个小混混的身上。
　　她走到大扁跟前，浑身上下带着不容侵犯的威严和咄咄逼人的气势，说道：“谁让你把我们秦家弄成这个样子的？你说，现在怎么办？”
　　大扁吓得直哆嗦：“我我我我下回再再再再也不敢了……你就饶了我吧……”
　　秦雪若环视着这幢无比熟悉的秦家宅子，长叹一声。记忆中那些曾经温馨的画面都一去不复返了，连以前家中珍藏着的许多珍贵古董都不知去向。房子里充斥着人渣们留下的垃圾，曾经典雅出众的厅堂也被某些人庸俗的品味玷污得不忍直视。
　　她心里悲愤地想：我一定要把这个家救回来，将这些垃圾从家里彻底赶出去！
　　就在这时，秦雪若突然感觉到一阵前所未有的眩晕，浑身滚烫，眼前的画面也渐渐模糊。准备凝印的手也软了下去。
　　病魔带来的疼痛感再度席卷她的全身，令她痛苦地咬紧银牙，再也无法支撑，晕倒在地上……

###第40章 风暴过后###
('　　当秦雪若睁开眼睛，发现自己躺在温暖的床上，身上的衣服已经被换过。周围的环境熟悉而温馨，因为现在就在花园小筑里面。
　　宝姨正守候在她的床边，坐在那里打盹，睡得还挺香。想必也是累坏了吧。
　　秦雪若悄声地叫了一声道：“宝姨，宝姨。”
　　宝姨一个激灵睁开眼睛，看着秦雪若说道：“闺女，你醒啦！”
　　秦雪若点点头，说道：“我昨晚是不是晕倒了？”
　　宝姨双手合十地说道：“昨天晚上真的是吓死我了，我还以为你……你……再也醒不过来了呢。”说着说着，她眼神中就充满了悲戚，隐隐有些闪光。
　　秦雪若微微翘起苍白的嘴唇，笑了笑，说道：“现在不是没事了吗。对了，我身上的衣服是你换的吗？”
　　宝姨连连点头，说道：“嗯嗯，是是是。你原来那身穿着睡觉不舒服，我就帮你换了一件睡裙。”然后又一拍脑门说道：“对了，我刚刚熬了一锅红枣莲子粥，现在去给你盛一碗来。只要一碗喝下去，保证你立马就能下地走路！”
　　说完，宝姨便手脚麻利地从外面端来一碗热气腾腾的红枣粥，里面还浸着一颗去了壳的野鸡蛋。一直端到秦雪若床前，然后把秦雪若从床上扶起来，一口一口地喂她。
　　宝姨细心地喂秦雪若吃粥，用慈祥而疼爱的眼神看着眼前这位面色苍白的少女，就像一位慈爱的母亲凝望着自己的女儿一样。一边喂雪若，一边问道：“烫不烫？好吃吗？”
　　秦雪若微笑着说道：“很好吃。”接着又说道：“宝姨你真好。”
　　宝姨开心得不得了，说道：“好吃就好！好吃就好！”
　　秦雪若看着宝姨的一双大大的黑眼圈，心里涌起一阵感动。昨天晚上就是宝姨把晕倒的秦雪若抱到花园小筑里的，为了照顾她，一宿都没合眼，天不亮又去熬粥，刚才还累得靠在床边打盹，真的好暖。
　　秦雪若的心中突然涌起一丝酸楚：如果妈妈还在世的话，应该也会像宝姨现在这样来照顾自己的吧。
　　红枣粥吃完之后，宝姨又扶着秦雪若躺下休息，不再打扰她。然后宝姨一边打着哈欠，一边回到厨房干活了，继续自己的仆人工作。
　　躺在花园小筑的床上，秦雪若回想着自己昨天晚上晕倒的前前后后，陷入沉思。
　　昨天晚上她由于对彭建豪罗传金二人心生怨怒，导致急火攻心，又接连使出仙阶极高的天魂诀与天速决，导致灵力消耗过大，力不能支。
　　依她目前的身体状况，还没有恢复到可以任意使用仙术的程度，如果肆意透支真气，很容易走火入魔。
　　另外就是关于彭建豪与罗传金的处置。说实话，昨天晚上在金二爷的山庄的时候，秦雪若的确动了杀意，有那么一瞬间，她真希望立刻解决这两个人渣，让他们化为宇宙尘埃，从世界上永远消失。
　　但是现在，当愤怒已经过去，秦雪若也逐渐冷静下来。如果就那样弄死他们的话，那岂不是太便宜他们了？她要复仇，这回新仇旧恨要一起算。
　　不仅要让他们遭到肉体上的摧残和折磨，在那之前，还要将他们处心积虑从秦家窃取的一切全都夺回来，让他们失去所有的东西，彻底翻不了身。那样的复仇才称得上大快人心。
　　既然你们布局来设计我，那我为何不能也布局来对付你们呢？秦雪若不禁凝眉沉思，想着想着，又渐渐地睡着了……
　　这边彭建豪与罗传金得知金二爷失败的消息，已经是今天早上的事情了。他们不由地震惊万分，当初联合金二爷设计加害秦雪若，还以为是十拿九稳的事情。除非秦雪若是神仙，否则绝对无法从金二爷手里逃走。
　　这对后爹后妈死活也不肯相信秦雪若有通天的本事，能从金二爷的山庄里逃走的。那里机关重重，戒备森严，几十个保镖荷枪实弹，连只苍蝇也别想飞出来。
　　可是现在该怎么解释？难道秦雪若真的是神仙？
　　于是，他们推测：只有一个原因，那就是金二爷故意放走秦雪若的。甚至一开始，姓金的就没准备帮他们，答应他们只是做做样子。而且搞不好金二爷跟秦雪若还是一伙的。如果真的是这样的话，那就不好办了。
　　俗话说，小人常戚戚。彭罗二人是一对老狐狸，对江湖上的那些尔虞我诈见识得多了，可是这回他们却真的推断错了。秦雪若现在的实力岂是他们这些凡夫俗子能想象的到的？
　　昨天晚上，在秦家大宅里的几个小混混全都摔断了筋骨，后来救护车直接把几个家伙拖走了。警方过来询问的时候，也没问出个所以然来。
　　这几个家伙当时都喝酒喝得七荤八素，还有个别人磕了药，完全说不清楚当时到底发生了事情。还有人以为自己当时真是被夜俱乐部的女郎给打了，就没好意思交代出来。最后事情不了了之。
　　等秦雪若身体恢复过来的时候，正要继续出去摆摊叫卖仙境水果，宝姨却跟她透露了一个消息。原来，跟宝姨一块进城务工的姐妹有在便利店里打工的，可以帮忙介绍把她种的那些好吃的水果交给店主销售。这样的话，秦雪若就不用天天在外面跑地摊了。
　　宝姨这样完全是出于好意。因为她看着雪若拖着一个娇弱之身，风里来雨里去，实在太辛苦了，太让人心疼了。有人帮忙销售的话，雪若只需要按时按量交货即可，不用在那么辛苦。到时候收入可以跟便利店进行分成结算，也不吃亏。
　　秦雪若听了之后非常惊喜，心想：自己之前怎么没有想到呢？这的确是个不错的主意。因为便利店是卖杂货的，对于水果的供应量要求很低，完全在秦雪若的承担范围之内。
　　别看宝姨这个人憨憨的，但是做事情还挺靠谱嘛。看来要玩转这个尘世，还有很多东西需要学习啊。
　　于是，她便暂时打消了出去摆摊的念头，优哉游哉地在后花园里种起水果来。然后趁着宝姨不忙的时候，将采摘好的水果用三轮车运出去，一直拉到宝姨说的那家便利店。
　　也许是之前就跟便利店的店主说好了的，店主当天特意留在店里，等待秦雪若的到来。他检查了一下雪若带来的水果，果然是前所未见的高质量水果，香味通透，味美甘甜，是市面上难得一见的精品。当下就把这些水果全都留下了。
　　这样的水果价格当然会标得很高。为了引起人们的购买兴趣，店主把这些仙境水果放到进口水果区进行展卖。打上进口水果的标签，想必价格再高，也会有人为了面子来购买的。
　　秦雪若看在眼里，心里有些不是滋味。这些明明是在华洲国土地上种出来的水果，却偏偏贴上外国标签，这难道不是一种自卑的表现吗？
　　既然是从这片土地上种出来的水果，就这样堂堂正正地卖不就行了，为何还要迂回绕那么大弯子？难道你们对自己土地产出的果蔬产品这么没有信心吗？
　　秦雪若心里有些激动：贵点又如何？自己种的水果明明就是天下第一。总有一天，外国人也会因为能够吃上华洲国的水果而自豪的。
　　于是，她便跟店主说道：“请你不要放到进口水果区，否则的话，下回我就不卖给你了。”

###第41章 国宝秦雪若###
('　　听到秦雪若的话以后，宝姨和便利店的店主都瞪大了眼睛。明明可以让销售商帮忙的，这是多好的机会啊。为什么仅仅因为归类到进口水果里面就要中止合作呢？
　　店主也感觉到意外，忍不住说道：“姑娘，我这是在帮你啊，难道你不想把你的水果卖出去吗？”
　　秦雪若说道：“你愿意帮我，我非常感谢。可是我问你，消费者过来买水果，究竟是看产地，还是看好不好吃？”
　　店主说道：“这……当然是看口味如何了。那个……姑娘啊，我知道你想说什么，可是太贵的话，我担心卖不出去呀。”
　　秦雪若摇摇头，道：“不不，你想错了。我在外面摆摊卖水果的时候，番茄二十块钱一个照样有人买，而且还是排着队过来买。”
　　店主一听，不禁瞪大了眼睛：“你说的可是真的？”宝姨在一旁插嘴道：“是真的，是真的。我亲眼看见的。我们雪若小姐种出来的水果是最好吃的。”
　　秦雪若继续说道：“我如果真的想赚快钱的话，完全可以冒充那些世界上其他地方的优质产品，反正我的水果是最好吃的，怎么说都会有人信。但是我此前辛辛苦苦地在外面走街串巷的时候，从来不夸大其词，从不忽悠，一切用美味来说话，用路人的口碑来说话。我这样做，就是想打造属于自己的品牌效应，哪怕刚开始很微弱，很渺小，可是我很踏实，因为那实实在在的都是人气。”
　　店主听了少女这么一番话，顿时感慨万千，说道：“说得没错啊，现在的山寨货太多了，到处都是冒充别人，好像生怕卖不出去一样。其实有些山寨货质量比正品还好，真搞不清楚为何还要去山寨别人。”
　　然后他对着秦雪若说道：“你年纪轻轻竟然就有如此觉悟，真是难得。别的小姑娘像你这么大的基本上要么死读书，要么死贪玩，而你却已经懂得在创建属于自己的事业，假以时日，你的未来不可限量啊！你的要求，我接受了。我会把你的水果撤出进口水果区，都放进精品货物区的。”
　　秦雪若很有礼貌地说道：“那太好了！谢谢你！今天您真是帮了我的大忙了。”
　　店主爽朗地笑道：“哪有，哪有。如果卖得好，下回还要拜托你多进给我一点呢。”
　　秦雪若大方一笑，说道：“既然这样，那就合作愉快咯。”
　　当秦雪若和店主在后台商谈事情的时候，一位气色忧郁、心情低落的男子走了进来，说要买包烟。他大概四十来岁，带着黑框眼镜，原本梳得一丝不乱的头发现在变得乱糟糟，连领带也扯到一边，显得很颓废的样子。
　　调皮的店员出于关心，忍不住问了一句：“请问，您是被人打劫了吗？”
　　中年男子叹了口气，说道：“哪儿啊！我这些天一直在外面奔波，累得人不像人，鬼不像鬼，唉！我这心里烦着呢，给我来包烟吧。”
　　店员说道：“老板您辛苦了！”
　　中年男子说道：“我不是什么老板。我是书画协会的理事。对了，问你个事情。你们这里客人流量不小，有没有见过一个摆地摊卖番茄的少女，长得挺漂亮，字也写得漂亮。有没有见过？”
　　店员说道：“我每天都要见好几百个人，您说的那位少女我还真没见过。不好意思啊。”
　　理事听到店员这么说，不禁感觉有点失望，于是说道：“没事，我就这么随口一问，没有别的意思。”
　　正当他拿了烟准备离开的时候，便利店店长把秦雪若从办公室里送了出来，一边走，一边兴奋地说道：“说实话，你今天送来的番茄真的很好吃，我从来没有吃过这么好吃的番茄。说实话，放在我这小店里面卖，都有点委屈你了呢！我建议你去找那些大酒店，大饭店，保证抢手！”
　　理事别的没听进去，一听到“番茄”两个字，顿时兴奋地竖起耳朵，停下脚步，回过头来，果然看到一位身穿大号风衣的少女朝着这边走过来。他定睛一看，这不正是那天见到的那位卖番茄的女孩穿的衣服吗？一模一样的！
　　于是他悄悄地跟在秦雪若的身后，想要跟她搭话。当秦雪若和宝姨出了便利店，准备坐上三轮车的时候，他便赶紧上前，递上一张名片，说道：“你好！我是书画协会的张理事，这是我的名片。冒昧地问一声：请问你是之前那位卖过番茄的女孩子吗？”
　　秦雪若一听这话，问得没有错，但是听起来总感觉好奇怪。这人实在太突兀，不知道从哪里冒出来的。于是问道：“请问你有何贵干？”
　　张理事像是想起了什么，赶紧掏出手机，翻出之前拍下来的照片，照片里面是一块纸板，上面写着“多汁番茄二十元一个”。问道：“这字是你写的吗？”
　　秦雪若想起来，这的确是自己第一天出去摆摊的时候写的广告牌，难道这几个字有什么问题吗？
　　她看着眼前这位张理事，看他样子不像坏人，于是点点头说道：“没错，是我写的。”
　　张理事顿时狂喜万分，激动得几乎要跪倒在地上感谢上苍。他兴奋地对着秦雪若说道：“天哪！太好了！真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！你知道吗？我这几天一直在找你！找你找得好辛苦，你看我现在这副人不人鬼不鬼的样子……但是现在……哈哈哈哈……终于让我给找到了！”
　　宝姨拽了一下秦雪若的衣服，说道：“这人是不是有毛病啊？我们还是躲远一点吧。”
　　秦雪若安慰宝姨说道：“没事的，他不是坏人。”然后又对着张理事说道：“请问，你找我找得这么辛苦，到底是要干什么呀？”
　　张理事于是一脸正色，将翰之国书道代表团即将到中州市进行文化交流的事情吐露出来。
　　说是文化交流，其实就是踢馆。
　　翰之国这次派来的书道人才里面有一位天才人物，打遍天下无敌手。书画协会搜集了全市的少年书法精英，都没有办法能赢过他。如果在主场输给翰之国人的话，不光丢了中州市的脸面，整个华洲国的脸面都要被丢掉了。
　　刚好张理事此前偶然间看到秦雪若写的字，这才找到可以赢过翰之国代表的人。所以他这些天什么工作都放下，只顾在外面铺天盖地地寻找秦雪若。
　　可是找来找去都找不到，实在是令人心情低落。就在他快要走投无路的时候，正好碰到秦雪若，看来冥冥之中上天自有安排的吧。
　　而翰之国代表团今天就到中州了。张理事说完便恳求秦雪若快点跟他过去救场，再不过去的话恐怕就要来不及了。
　　张理事一直把秦雪若请到他的路虎车旁，说道：“请上车吧。我带你过去。”
　　宝姨在一旁着急地说道：“喂喂，我也要过去。我们家雪若一个人跟你走的话，我不放心，万一被你拐跑怎么办？”
　　秦雪若苦笑不得地说道：“没事的，宝姨，张理事不是你想象的那种人。你放心回去吧。”
　　张理事也憨憨一笑，说道：“是啊，大婶。你就放心吧。我一定会像保护大熊猫一样保护她的。因为她现在就是我们的国宝啊！”

###第42章 书道院踢馆###
('　　今天对于中州市书画协会来说，是倍受考验的一天。白发苍苍的吴芸道主席尽管已经看惯了风风雨雨，显得云淡风轻，但是浑浊的瞳孔当中依然闪烁着不安。而理事长魏敬民则几乎这辈子都没出过这么多的冷汗。
　　翰之国书道院代表团抵达中州市之后，经过短暂休整，于下午两点钟准时到达中州市书画协会的大门口。而吴芸道主席与魏敬民理事长早已带领一干理事们亲自迎接翰之国代表团的到来。
　　吴芸道主席白发苍苍，气度疏朗，致辞问候：“你们好，欢迎来到中州市进行访问。我代表中州市书画协会的全体成员以及中州市全体老中青书法艺术工作者向远道而来的客人表达最诚挚的问候。”
　　翰之国书道院代表团团长金永贤是吴芸道多年的老相识，更是缠斗多年的死对头。双方都想在国际上为自己国家的书法艺术正名。这几十年来，华洲国书法界与翰之国书道界相爱相杀，举办了大大小小不下数百次的书法比拼，每次都是华洲国书法界技高一筹而笑到最后。
　　然而最近十年，华洲国的书法艺术发展却渐渐遭遇瓶颈，由于培养模式的急功近利，导致后劲不足，人才断档的问题越来越严重。随着老一辈书法家陆续退出江湖，而新一代的青年书法家却没有跟上，导致现在书法界整体萎靡，渐渐地要被翰之国书道界赶超了。
　　翰之国书道院野心勃勃，一心想要超过华洲国，更何况他们现在手里捏着一位天才少年书法家。而这次代表团团长金永贤更是出言狂妄：“这次一定要让华洲国领教一下翰之国书道艺术的厉害。”
　　虽然金永贤出言狂妄，但是必要的表面功夫还是要做好的，他一见到吴芸道主席，就像是见到多年没有谋面的好朋友一般，嘘寒问暖，看上去有点假仁假义的味道。实际上在他的内心深处，一直都对华洲国的书法很不服气。
　　此次翰之国书道代表团出访，翰之国国内媒体也在大肆炒作，他们普遍认为这是翰之国书道界彻底击败华洲国的良机。连翰之国的几家电视台也纷纷派出随行记者，仿佛就是为了要现场见证那“历史性的一刻”。
　　吴芸道看到翰方人员如此兴师动众，不禁在心中浅笑：“这些家伙还真的以为自己国家的书法就是天下第一了。我泱泱华洲国的书法岂是你们这些番邦晚辈所能企及的？想超越华洲国书法？对不起，别做梦了！”
　　然而吴主席再怎么自信，他对于现在书法界的现状还是很清楚的。现在他所认识的年轻人里面，恐怕实力还不足以强大到能够抵挡这些来势汹汹的翰之国家伙的地步。当下只能寄望于张理事说的那位卖番茄的少女了。
　　他悄悄地问秘书，张理事出去找了那么长时间，现在有消息没。秘书回答说，还没有任何消息。
　　吴芸道的脸色渐渐地严峻起来，要是张理事那边一无所获的话，今天恐怕真的要让这帮翰之国的家伙看笑话了。
　　金永贤心里倒是快按捺不住了，他做梦都想看到华洲国书法界人士对他俯首称臣的那一天。到了那一天，他觉得自己将成为国家的英雄。很何况现在手里握着姜智寅这张王牌，他对于目前这支翰之国书道代表团的战力十分自信。
　　另外，他心里还有一个小九九，那就是将翰之国的书道申请为非物质文化遗产。他还特意把之前在联和国科教文组织工作过的理事找过来，此处一同来访，就是想到时候做一个见证。可谓别有心机。
　　金永贤看着吴芸道稍显紧绷的脸，坏笑一下，说道：“既然我们已经来了，那就让我们见识一下贵国书法艺术的博大精深吧。让我们的书法人才与贵国的青年书法家们切磋一番如何？没别的意思，就是学习，交流，哈哈哈。”
　　魏敬民在一旁看了半天，心想：“这话说得轻巧。谁不知道这些家伙安的心？无非是想快点跟我们决斗。不行，一定要拖延一下。”于是热情地说道：“各位客人远道而来，想必已经舟车劳顿，不如先让我们的工作人员带你们参观一下中州市的名胜古迹？”
　　金永贤也是老狐狸，笑着回绝道：“不用麻烦了。我们的行程很赶，今天晚上就要坐飞机回国，所以你们的热情心领了。现在我们只想快点跟贵国的书法家一决高……哦不，是切磋交流，切磋交流，哈哈。”
　　然后看了看身边的姜智寅，使了个眼色，意思是：“接下来就看你的了。”
　　姜智寅今年还不到二十岁，完全还是个现役高中生，但是却连续六年获得了翰之国国内书道比赛的冠军，可谓天赋爆棚。此番翰之国代表团之所以如此有底气敢跟华洲国叫板，就是因为他们自恃有姜智寅在。
　　这些翰之国的家伙相信，他们不仅能在奥林会上把乒乓球男子单打的金牌从华洲国手里抢过来，今天也能从华洲国这里将尘世第一书法强国的称号夺走。
　　然而吴芸道和魏敬民都只是冷笑一声，心想：这些人还真是口气不小。是不是觉得整个宇宙就他们最厉害？
　　可现在骑虎难下，箭在弦上，不得不发。华洲国书法界与翰之国书道院的比赛马上就要开始。
　　吴芸道已经不止一次地询问秘书：“张理事还没消息吗？”然而依旧没有得到肯定的回复。老会长的脸上已经严峻得就像寒冰似的，但再拖下去也不是办法，只好宣布两国青少年的书法对决正式开始。
　　两国双方各出三道题，放进一个笔筒里面，让参赛者自己随机抽取题目，按照题目进行书法创作。
　　翰之国方面只派出姜智寅一个人出战，而中州市这边则挑选了已经能挑选出来的最优秀的新秀精英。他们心情悲壮地站在姜智寅的对面，一字儿排开，下决心誓死捍卫华洲国第一书法强国的地位。
　　公证人一声令下，诸位年轻书法家研墨挥毫，凝神屏气，下笔如神。金永贤老狐狸坐在嘉宾座位上神气活现，不停地向现场记者吹嘘翰之国的书道是多么多么厉害。而吴芸道则闭上眼睛，似乎在思索对策。魏敬民则是满脸严肃，表情凝固。
　　不到片刻功夫，几位上阵的年轻人就写好了，纷纷搁笔。
　　这时候，大家都把视线投向几位年轻书法家的作品，不由地发出阵阵惊呼。在几位年轻人写的几幅字当中，最出挑的就属姜智寅的字体了。不仅骨劲气猛，肌丰力沉，而且雄奇勇健，古朴端庄，让人看了不禁叹为观止。
　　吴芸道睁开眼睛，一眼就从好几幅字体中看到了姜智寅的字迹。虽然此前通过资料图片对姜智寅的实力有所了解，并做好了心里准备，但是现场看到姜智寅挥毫之后依然相当震撼。相较之下，其他几位中州市本土的年轻书法家的字迹则稍逊一筹了。
　　看到这里，他甚至震惊地从椅子上坐了起来，脸上露出一丝遗憾的表情：难道今天真的是我国书法界的耻辱日吗？
　　金永贤在一旁敏锐地捕捉到吴芸道的吃惊表情，笑道：“怎么样？吴主席，这回见识到我们翰之国书法艺术的厉害了吧。”
　　几位本地的年轻书法家虽然竭尽了全力，却依然没有办法赢过姜智寅。他们纷纷低下沉重的脑袋，内心暗暗惭愧起来。觉得辜负了前辈们的信任和期望，更因为自己的技不如人而让祖国的书法艺术蒙羞了。
　　金永贤似乎小人得志一般，站起身来，得意洋洋地对一起同行的翰之国记者们说道：“书道本来就是我们翰之国的传统艺术。论书道，华洲国已经无法跟翰之国相提并论。我看是时候把书法申请为翰之国的非物质文化遗产了。哈哈哈哈……”
　　魏敬民听到翰之国人员说出这样的话，顿时气得狠狠地攥紧了拳头！咱们泱泱大国何时受过这样的侮辱！
　　他两只眼睛瞪得像铜铃一般，紧张地看向吴芸道主席，期待着吴主席作出回应。
　　可是吴主席却只是表情严峻地望着这一切，一声不吭，没有任何回应。不禁令人感到些许失落。
　　就在这时，秘书匆匆忙忙地跑到吴芸道跟前说了句：“张理事回来了！还把那个女孩子也带过来了！”
　　听到这句话之后，原本还面无表情的吴主席顿时张大了眼睛，一时激动得没有开口说话。然后，他努力地装出平静的样子，对着上蹿下跳的金永贤说道：“喂，等一下！你是不是高兴得有点太早了？”

###第43章 救场###
('　　就在翰之国书道代表团团长兴冲冲地到处宣扬翰之国书道如何如何天下无敌的时候，那位刚刚写完一幅好字的姜智寅却表情淡漠，无动于衷。
　　说实话，他的心里自始至终只装着一件事，那就是把字写好而已，仅此而已，至于其他乱七八糟的，他一概不关心。
　　姜智寅的心里十分清楚：这只是两国之间二十岁以下青少年之间的书法实力对决，现在是翰方赢了。但若是让金永贤理事和吴芸道主席来一场比试的话，恐怕哭的就应该是金永贤理事了吧。
　　不过，金永贤可不管这些，他关心的只是结果：那就是赢了华洲国，而且是在众多媒体的眼皮子底下赢了华洲国。就好像以前在奥运会上硬生生地把乒乓球男子单打金牌从华洲国代表队手里抢走那样，都是非常值得弹冠相庆的事情。
　　他一早就在盘算着，利用翰方的这次胜利，将书法正式申遗。现在似乎是找到了机会，于是在众多媒体面前放肆地宣称：书道是翰之国的传统文化，书法迟早也要变成翰之国的非物质文化遗产。在他看来，翰之国书道胜过了华洲国，这已经是板上钉钉的事实。他心里甚至相信，不久全世界都会知道这件事。
　　然而就在金永贤自我陶醉、自我感觉良好的时候，没想到一直隐忍不发的吴芸道却开始反击：“你是不是高兴得有点太早了？”
　　金永贤嘴一歪，说道：“怎么？刚才在我方姜智寅的选手实力面前败下阵来，你们还没输得心服口服吗？”然后环视了一圈在场的华洲国书法艺术工作者，轻蔑地笑道：“还有没有什么人不服的？尽管过来讨教。”
　　这时，只听从会客厅堂的入口处传来一串婉转轻灵的女声：“就让小女子来领教一下贵国的书法实力如何？”
　　金永贤愣了一下，这是谁在说话？众人齐刷刷地朝着声音传过来的方向望了过去，只见在用作赛场的厅堂的入口处，紧闭的大门已经被张理事打开，一位亭亭玉立、身型窈窕的少女正站在门口。
　　在关键的时刻，秦雪若终于及时赶到。她为了不让自己的美貌过分地引人注目，特意用宽大的风帽遮住绝色眉眼，只露出光洁无瑕的下巴和樱桃口，就像是西方神话中圣洁而不可侵犯的圣职者。
　　在外人看来显得既美丽，又神秘，像是童话里戴着斗篷的小红帽一般。
　　吴芸道和魏敬民全都长舒了一口气，张理事总算是把她找到了。能不能最后挽回华洲国书法界的尊严，现在就看这位姑娘的了。只要他们还有一口气在，就不能让这群异邦人申请非遗的图谋得逞！
　　翰方人员也齐刷刷地把目光投向了这位突然出现的少女。金永贤本来心情正佳，没想到却被一个女孩子搅了兴致，不由地嘟嘟囔囔起来：“哪里来的不知天高地厚的小姑娘？”
　　吴芸道赶紧站出来介绍说，这位是我们中州市书法界天才少女，平时很少露面，今日为了会会翰之国书道代表团，特意前来讨教。
　　金永贤脸上露出嗤之以鼻的表情，说道：“天才？有本事赢了我们的姜智寅再说。”
　　姜智寅也把视线投到了秦雪若的身上，只见她步态从容，优雅而舒展，宽大的风帽之下，似乎隐藏着一张风华绝代的惊世容颜。一阵阵沁人心脾的幽香从少女身上悠悠地散发，惹人迷醉。
　　他刹那间都有些惊呆了，一想到这位少女就是自己接下来的对手，不由地礼貌地用中文问候说道：“你好，在下姜智寅，请多多指教。”
　　秦雪若也淡淡地回之以礼：“你好。”
　　金永贤有点不敢相信自己的耳朵，小声说道：“姜智寅，你为什么要用华洲语跟她交流？他们不是有配备翻译的吗？”
　　姜智寅淡淡地回应道：“我们是在华洲国的土地上作客，用华洲语交流本来就是一种礼貌。请金理事不要再计较了。”
　　金永贤一听到姜智寅有理有据的回答，顿时无话可说。
　　这时，吴芸道缓缓说道：“既然我们华洲国还有选手出战，那比试仍然没有结束。现在就请这位少女展示一下她的实力吧。”
　　既然吴芸道如此说了，那么金永贤也就不再上蹿下跳。工作人员开始重新铺纸，研墨。
　　秦雪若静静地环视了一下现场的诸位。人们虽然看不到她的眉眼，但是当她将头转到自己的这边方向时，总觉得用两道明亮的目光朝着自己射过来。当秦雪若将脸对准魏敬民的时候，微微地向他点点头，笑了一下。
　　魏敬民在那一刻，心中突然像过了一道电流似的。他猛然想起来，这个女孩给他一种非常熟悉的感觉。好像是在什么地方见过。
　　现场不仅有两国的书法界人士以及相关工作人员，而且还有随行的记者、翻译，另外就是收藏界的朋友——他们想要亲眼看看这些天才书法家的墨宝，到时候如果看中的话，愿意以重金求购。
　　这时，那位一直静静凝望着秦雪若的姜智寅突然面朝着秦雪若说道：“不好意思，请问可以把你的风帽取下来，让我们看一下你的庐山真面目吗？”
　　现场立刻安静下来。大家也都觉得这女孩把大半张脸都遮住，实在是太神秘了。就好像是一些当红明星为了不让路人认出来而把自己裹得严严实实似的。说实话，不光是姜智寅，大家都很好奇：在那宽大的风帽之下，究竟隐藏一张怎样的面容？
　　秦雪若心想：自己现在不过是受人之托，何必招摇？而且尘世间耳目繁杂，自己大事未成，当此之际，还是不要过于引人注目为好，所以对于这样的请求无论如何也不能答应的。
　　于是，她粉唇轻启，婉言说道：“很抱歉。我脸部有残疾，面容已毁，不忍现丑，还望见谅。”
　　人们听了少女的解释，不禁恍然大悟，然而更多的是抱有一种遗憾：没想到这样一位声线婉转、气质出众的少女竟然会有如此难言之隐，可谓令人扼腕。
　　姜智寅心中隐隐地感觉到有些失落。心里嘀咕道：“她说的是真的吗？真的是已经面容已毁了吗？可是我怎么还是强烈地感觉她是位绝代佳人呢？”
　　这时，现场工作人员已经把宣纸铺好，把墨磨好，做完了一切准备工作，就等着这位少女提笔写字了。

###第44章 惊艳四座###
('　　秦雪若将衣袖轻轻卷起，露出洁白如雪的皓腕，无瑕的肌肤仿佛是白玉雕琢而成，没有一丝杂质。窥一斑而知全豹，即使秦雪若上上下下裹得严严实实，可是只要哪怕露出一小片雪白皮肤，也能让旁观者隐隐感觉到她的美丽。
　　然后，只见秦雪若纤纤玉指提起翠管毛笔，轻沾点墨，大有一番古雅风范。围观的众人也都静静地望着她，不敢说话。谁知正当秦雪若准备临笔于宣纸之上的时候，那毛笔却突然啪地一声，折断在秦雪若的手里。
　　众人一看到这种情况，顿时面面相觑，吃惊不已。这……这到底是什么情况？
　　在他们的眼里，少女的手柔若无骨，五指纤细，未盈一掬，无论怎么看都只是轻轻地着力在毛笔上，怎么一下子竟然把笔给折断了呢？
　　要知道，那可是选用上等的百年南山之竹运用淬油工艺制成的高级湖笔，成年人用双手才能勉强掰弯，竟然到了一位柔柔弱弱的小姑娘的手中，一下子就给折断了！
　　书画协会的工作人员以为是毛笔的质量问题，于是赶紧道歉，给少女又换了一支新笔。
　　谁知新笔也是一样。秦雪若刚要临笔写字，稍一着力，那笔啪地一下，依然难逃被折断的命运。
　　接连换了三四支笔，还是如此！在场的众人看到这样前所未见的场景，顿时都惊得目瞪口呆，连那个上蹿下跳、一脸不屑的金永贤此时也惊讶得说不出话来。
　　一直坐在会长席上的吴芸道看到这出令人不可思议的景象，顿时心里一沉，浑浊的瞳仁中仿佛发生了剧烈的地震。他在心里大喊一声：难道这就是传说中的“断金透骨”！
　　吴芸道年逾八旬，见多识广，在书法界资历最高。他在很早年间跟随名家师父学习书画的时候，就听说过一个传说。相传写字时的骨力如果达到一定的境界，可以将手中握持之笔瞬间捏断。此处的捏断并非用力去捏，而是说由于骨力惊人，使其内力自然而然逸散至外缘，因此只要手稍稍往笔管上一握，笔就断了。
　　不过，这种传说只是发生在怀素、柳公权等书法名家的身上，至于其他芸芸众生的书法家当中则从来没有出现过能够做到断金透骨的人。
　　想不到今天竟然在眼前，一位弱不禁风的少女的身上会出现这种只能在传闻中存在的绝世笔力。吴芸道长叹一声：能够亲眼目睹这一书法界的奇迹，也算是不枉此生了！
　　翰之国方面看到这种情况，也不禁瞠目结舌。他们也都是有些书法修为的人，必定也曾听闻过“断金透骨”的传说。如今亲眼目睹这一场景，真是可遇而不可求。于是，就连他们也充满期待，想看看用这等骨力写出来的字会是什么样子。
　　可是现在，秦雪若接连折断数支毛笔，迟迟无法写字，这样下去也不是办法。
　　书画协会的工作人员们都焦急万分，这绝世笔力如果无法在宣纸上泼墨挥毫的话，岂不是一种遗憾？
　　就在这时，一直沉默着的姜智寅从身上拿出一小块锦盒，打开之后，从里面取出一支沉甸甸的金笔，笔管通体用真金制成，饰以和璧，价值连城。他将这支金笔恭恭敬敬地奉到秦雪若跟前，说道：“如果小姐姐不嫌弃的话，用我的这支笔写字如何？”
　　金永贤一看到姜智寅要把那支金笔拿给华洲国的人使用，顿时暴跳如雷，赶紧阻止说道：“不可！那是大君殿下赐给你的稀世金笔，代表着我们国家书道界的最高荣誉，怎么能够随随便便借给异国人使用呢？”
　　姜智寅理直气壮地说道：“这固然是殿下赐给我的笔，但是既然赐给了我，使用权就是我的，我想什么时候用就什么时候用，我想给谁用就给谁用，关你什么事？再者说，笔是死的，人是活的，合适的笔就应当交给适合的人使用。你只不过是一个学艺不精、只会拍马屁的官僚，也好意思对我指手画脚？”
　　金永贤气得顿时说不出话来，支支吾吾地说道：“好啊你，翅膀硬了是不是？你给我记着，回去慢慢给你算账！”
　　姜智寅完全无视金永贤的话，依然向秦雪若奉上自己的金笔。
　　秦雪若恭敬不如从命，便领了姜智寅的好意，接过那支笔。果然握在手上，沉甸甸的很有分量，坚硬沉重，再也不会折断。
　　只见秦雪若凝神屏气，运气于指端，直达笔尖，眼神中寒芒一闪，当下便在宣纸上泼墨挥毫，书写起来。
　　笔触所到的之处，无不星耀凡间，光辉满堂。那惊人的气势就好像是成千上万的黑骏马奔腾在一望无际的大草原，又好像是绵延不绝、波涛汹涌的大江大河，在一马平川的大地上泛滥不息，肆意咆哮，更如同那漆黑夜空下的惊雷闪电，在天空中拖着写意而震撼的枝杈，炫目袭人。
　　秦雪若笔锋聚紧而运，书迹线条圆劲，点画质量紧密，潇洒酣畅，猎猎如风。不到须臾十分，便一挥而就，完成墨宝。
　　众人围观过来，只见其字内涵筋骨，外耀锋芒，不仅骨血峻拔，遒劲恬澹，而且婉转妍媚，丰润雍容，可谓迹婉势遒，人间难寻。
　　现场的人无论是懂书法还是不懂的书法的人，全部被秦雪若的墨宝所折服，惊叹连连。书画协会的工作人员和那些本土年轻书法新秀们都激动万分，吴芸道老会长脸上一直凝固着的愁容也终于舒展开来。
　　而魏敬民理事长的眼角中由于过于激动而显得有些湿润，他紧紧地攥住双拳，心里大声喊道：“赢了！我们赢了！”
　　姜智寅看到秦雪若的字迹的时候，简直不敢相信自己的眼睛，他自认为是书道天才，却没想到山外有山，人外有人。一向高傲的他在如此神作面前也唯有低下头颅，沉声说道：“输了，是我输了。”
　　刚刚还上蹿下跳、沐猴而冠的金永贤亲眼目睹这一幕之后，不由地呆若木鸡地站在那里，嘴里嘟囔道：“怎么会这样？怎么会这样？”这对于他简直是当头棒喝。现在看来，把书法申请非遗，无疑是痴人说梦，简直是个笑话。
　　然而金永贤仍不死心，拽住姜智寅的衣服，说道：“姜智寅，你是不是还没有拿出自己的全部实力？快点拿出自己的全部实力让他们见识一下啊！”
　　姜智寅冷冷地说道：“事到如今，难道你还执迷不悟吗？汉字起源于华洲国，书法当然也应该以华洲国为正统。我劝你还是不要再折腾了。我已经输了，今天我见识到了真正的绝世高手，输得心服口服。金理事，我们还是回去吧。”
　　这时，秦雪若双手递过金笔，将其奉还给姜智寅，说道：“谢谢你。”
　　姜智寅将笔接过，说道：“应该是我谢谢你才对。谢谢你让我见识到，这个世界上居然还有如此神妙的书法。”
　　他接过笔之后，正要重新装到小锦盒里，突然间闻到金笔之上残存着的一丝芬芳，那是秦雪若握笔之时将手上的香味留在了上面。
　　姜智寅细细一想，顿时情不自禁地心醉起来。
　　他这一番心神摇荡，使他完全没有注意到，在坚不可摧的金笔笔管上面，还有好几块凹进去的手指印！

###第45章 旧相识###
('　　书画协会送走了这帮远道而来踢馆的异邦者，不由地为今天的胜利拍掌庆祝起来。此役结束，那个趾高气扬的翰之国书道院代表团团长只能收起傲慢的态度，承认书法是华洲国的文化遗产。
　　而此时吴芸道一边凝望着眼前这位超尘脱俗的少女，一边还在心里迷惑不解：不过是一个只有十几岁的少女，为何竟会有如此深厚的骨力？
　　要知道，就算是尘世间最厉害的书法家，想要练到“断金透骨”的境界，起码也要八十年的时间。难道说，这位少女真的是天赋神力，自带别人百年修行的道行吗？
　　不过，不管怎么样，今天这位神秘少女就是拯救华洲国书法界尊严的第一功臣。就冲着这份功劳，哪怕在寸土寸金的中州市奖励她一幢房子都不算过分。可惜书画协会向来不富裕，要是真的兑现起来恐怕还是有点囊中羞涩。
　　魏敬民当即提议，将秦雪若的墨宝装裱起来，作为一项历史的见证。大家该拍照的拍照，该纪念的纪念。而令大家更加感到好奇的是，这位拯救了书画协会的神秘少女究竟是何方神圣。而且她还一直遮遮掩掩，不愿意把眉眼露出来，难道真的是像她所说的那样毁容了吗。但是，哪怕只是要把她的墨宝装裱起来，那也得署上她的名字吧。
　　而令魏敬民没有想到的是，就在一切都结束之后，在众人好奇的目光的注视之下，秦雪若竟然主动走到他的面前，朝他微微一笑。
　　魏敬民看到少女走向自己，他老迈的脸上顿时充满了关切和慈祥，不知道这位功臣少女主动过来找他是有何事。
　　只听秦雪若缓缓说道：“魏伯伯，你来看看，我是谁。”说完，她便将宽大的风帽摘了下去。瞬间仿佛整个房间里都充满了耀眼的光华一般，一位沉鱼落雁的少女，带着倾城之色，出现在诸位的眼前。
　　刹那间，众人无不被秦雪若的美貌所倾倒。当初比赛时，这位少女还声称自己面容已毁，还令大伙儿遗憾了好久，没想到揭开庐山真面目之后，竟然是一位世间难寻的绝色佳人！今天可真是开了好多眼界啊。
　　而在这一群人当中，最为震惊的就是魏敬民了。他震惊不光光是因为眼前站着一位窈窕多汁的美少女，而是因为他从一开始就觉得这位少女身上有一种熟悉的气质，仿佛在什么地方见过，只是一时想不起来，而当少女揭开风帽之后，他刹那间恍然大悟，甚至因为突然的重逢而心神恍惚起来。
　　魏敬民的声音由于激动而变得微微颤抖：“你是……你是……雪若小姐！”
　　秦雪若笑着点了点头，说道：“好久不见，魏伯伯。”
　　原来，魏敬民除了在担任中州书画协会理事长之外，还有一个非常特殊的身份——秦氏集团的董事会顾问。
　　魏敬民自打秦雪若的父母开始创业那会儿就在一块打拼，是秦氏集团当之无谓的元老，曾为秦氏集团开疆拓土立下过汗马功劳。
　　可是，自从后来秦氏夫妇双双离世，狼狈为奸的彭建豪、罗传金上位，秦氏集团便开始陷入万劫不复的混乱与动荡。债台高筑，工厂关停，职工下岗，有才之人跳槽，有功之臣心伤，好端端的秦氏集团被折腾得鸡飞狗跳，令人看不下去。
　　在这样的窘境之下，许多功勋元老被迫离开。其中就有当初跟随秦氏夫妇一同打天下的魏敬民。不过，他想来想去，还是舍不得全部丢下自己为之挥洒过血汗的公司，于是在挂了一个虚职之后，便来到书画协会，寄情于笔墨丹青之中，试图忘却尘世间的烦恼。
　　想当初，魏敬民也是认识秦家的雪若小姐的，知道秦家有一位美丽而又多病的小公主。有时候去秦公馆拜访的时候，还会给小雪若带点玩具熊、洋娃娃、饼干等小礼品。
　　在秦坤的记忆中，魏敬民就是一位温和慈祥的老人家，虽然两鬓苍苍，稍显老态，但是精神矍铄，为人朴实而开朗，是一个非常值得信任的人。魏老每次秦公馆拜访，秦坤都参与了招待，故而非常了解。而当年的雪若因为年纪太小，身体又不好，总是躺在房间里，对于魏敬民反而没那么熟悉。
　　而在魏敬民的记忆中，雪若姑娘则仿佛像是水晶玻璃制成的洋娃娃，美丽，精致，却受不得外界半点的伤害和噪音，总是蜷缩在卧室之中打着吊瓶；看人的时候，眼神单纯得令人心疼。
　　现在的魏敬民看着站在眼前的美少女，眼眶含泪，激动得差点说不出话来：“天哪！你是雪若！你真的是雪若！我们的小雪若长大了，长成大美人了！”
　　秦雪若点点头，微笑着望着他，眼神当中仿佛也隐有闪光。此时的雪若在魏敬民的眼中，无论是一颦还是一笑，都是那么地倾国倾城，惹人疼爱。
　　会长吴芸道看到两位旧相识重逢，便心领神会地打了个手势，挥挥手，带着其他人悄悄地离开了此处，让这一老一少两位旧相识好好叙叙旧。
　　魏敬民努力地平复了一下心情，问道：“雪若小姐，这么些年，你过得还好吗？我怎么听张理事讲，你在街上卖番茄呢？你继父不是说你去国外读书了吗？”
　　秦雪若面色一凛，心想：怪不得这些年，那些功勋元老叔叔伯伯一个都没有来看望过小雪若，原来是被彭建豪那个白眼狼给蒙蔽了。
　　居然骗人说雪若去了国外读书？敢不敢编得再好一点？
　　以前，当秦家遭遇变故，当雪若被赶出秦家大宅的时候，一直生活在公主房里的小雪若竟然想不起来向魏敬民求助，只能抱影自怜，暗自垂泣。
　　不过，人算不如天算。就算彭建豪再怎么蒙蔽世人，也不会想到我能出现在这里，能在这样的情形之下遇到魏敬民伯伯。好，时机已到，我现在就要代替雪若，把事情的真相都说出来。
　　于是秦雪若一五一十，把父母双亡之后的遭遇，如何遭遇继父的虐待，都跟魏敬民说了出来。听得魏敬民越听越怒，瞪圆了眼睛，似乎要喷出火来。他气得浑身发抖，双拳攥得越来越紧，终于按捺不住心中的愤怒，嘭地一拳，重重地砸在会议桌上！

###第46章 魏老的决意###
('　　魏敬民发泄完自己的愤怒之后，接着两条泪线一下子就从眼角挂了下来，满面悲愤，他声音沉痛地说道：“我……我对不起秦家啊！”
　　他双肩无力地垂下来，对着秦雪若说道：“我真是太大意，太粗心了！我真没想到，你在那之后竟会吃了那么多的苦！我更没想到彭建豪会如此无耻，他的所作所为简直是人神共愤，天理难容！”
　　然后，他慈祥地看着秦雪若，突然将好像想到什么，于是问道：“对了，你哥哥呢？你哥哥秦坤现在在哪儿呢？”在他的印象中，虽然雪若年龄小，身子弱，可是秦坤那小子却是个活泼可爱的机灵鬼。这么多年不见，反而有点想念他了。
　　听到魏敬民的这句问话，秦雪若浑身顿时泫然一滞，瞳仁一紧。她的眼神不停地闪烁着，似乎有无数的话想要说，可是又说不出口。
　　我能对着魏伯伯说出远在天边、近在眼前这八个字吗？显然不能。秦坤已经消失了，不存在了，灰飞烟灭，而现在站在这世上的只有秦雪若——纯净无瑕的秦雪若。
　　秦雪若看了看魏敬民，欲言又止，只好说道：“哥哥他……他去了很远很远的地方……可能，回不来了。”
　　魏敬民听到秦雪若的回答，似乎明白了什么似的点了点头，叹了口气说道：“雪若小姐，你也不用太担心你哥哥。我相信，每个人都有自己的命运。秦坤是个好人，他一定会没事的。”
　　他在心里隐隐下了决心：雪若小姐现在孤苦伶仃一个人，实在太可怜，今后一定要好好照顾她。
　　接着，魏敬民继续用慈爱的目光凝望着秦雪若，说道：“雪若小姐，你今后有什么打算吗？”他的意思是问，雪若有没有什么想上的学校，想干的工作，他可以尽自己所能，助其达成所愿。
　　只听秦雪若一字一顿地回答道：“终有一天，我要把秦家失去的东西全部都夺回来。”
　　“比如……把秦氏集团夺回来？”
　　“没错！”
　　魏敬民没想到秦雪若会做出这样的回答，这实在不像是一个年轻少女所应该有的想法。没想到她年纪轻轻，竟然有如此雄心壮志，实在是太令人感佩了。再一联想到秦家近十年来所遭受的那些变故，不禁让人感到既悲壮，又酸楚。
　　魏敬民又望了望秦雪若那双美丽而坚定的眼神，心想：这还是以前那个柔弱无助、只会嘤嘤垂泣的小女孩吗？怎么在她身上竟看出了几分秦坤当年的影子？都是一样地坚毅不屈，勇敢果决。
　　说实话，他早就对彭建豪罗传金之流深恶痛绝，整个秦氏集团差点就毁在他俩手里，公司里的人更是对这俩人怨声载道。而且，既然连雪若小姐都这么说了，他作为秦家的旧相识，作为看着雪若长大的长辈，怎能袖手旁观呢。
　　“好！雪若小姐，就冲你这句话，我魏敬民一定帮你帮到底，绝无二话！”
　　这样的时刻对于秦雪若而言意义非凡，因为她现在并不是一个人孤军作战了。现在魏敬民也站到了她这边。一旦有了魏伯伯的帮助，自己必定会如虎添翼。
　　有时候，高武高魔的修真仙术只能提供一种震慑的力量，大开杀戒固然可以逞一时之快，但是显然到头来只会带来难以收场的结果。
　　现在有了魏敬民相助，她无论是复仇大业还是财富大业，都能够更接地气，也更能平稳地实现自己的目标。
　　然后，魏敬民仿佛想起什么事情来，对秦雪若说道：“哦，对了，我跟我来一下我的公室，有件事情需要征求你的意愿。”
　　秦雪若愣了一下。方才两个人痛斥彭建豪的时候，还是在偶尔会有人员出现的会客厅里。现在不知道要谈的是啥事情，还要特意跑到办公室里关上门去谈？
　　在去理事长办公室的路上，魏敬民告诉她。今天在书法比拼的现场有一位收藏界的朋友，是财富界有名头的人物。他此次前来，也是冲着书画协会人才济济，佳作繁多，因此特意过来寻宝的。
　　当他现场看到秦雪若泼墨挥毫写下那幅字的时候，就下决心，一定要把这幅字买下来，以作收藏之用。并且把价码开到了一百万。这个价钱对于书法界的任何新人来说，都是天文数字。即使是书画界那些德高望重、资历深厚的老书法家，手里能拍到一百万以上的墨宝也不多见。
　　然而，这位收藏家却觉得秦雪若的字值这个价钱。虽然秦雪若在书画界一点名气也没有，而且说白了她压根就不是书画界的人，完全是一个路人，只是被张理事请过来救场的，但是，这不代表她今后没有名气。
　　按照秦雪若这样的天赋，再加上今天一战成名，今后必定会成大器。到那个时候，这幅字作为秦雪若的开山之作、成名之作，那可不是一百万就能买得到了。到时候恐怕有一千万都未必拿得下。
　　更重要的是，今天这幅字意义重大。如果不是秦雪若，恐怕整个华洲书画界都会沦陷。
　　秦雪若听魏敬民说到这里之前，可从来都没有想过写几个字也能卖钱的。她写书法时运用的骨力完全来源于仙境至尊苍穹七诀，写几个字对她来说就像从桌上拂去灰尘那般容易。
　　如果今后真的成为一名书法家的话，那她岂不是很快就能累积到一笔巨额财富？
　　不过她心里也明白得很，收藏界的收益完全是靠天吃饭，写的字再好，画的画再美，也只不过是一张纸上沾点墨汁而已，喜欢的人愿意出大价钱，不喜欢的人可能只会当成废纸。可以拍卖自己的作品，但只能作为消遣，切不能把全部重心都放在上面，否则就本末倒置、因小失大了。
　　由于魏敬民理事长负责接洽书画协会内部的拍卖事宜，所以收藏家第一时间便跟魏敬民说了这个事情。魏敬民在接到那位收藏家的请求之后，承诺接下来会主动跟秦雪若接触，了解她的意愿。
　　秦雪若听魏敬民既然如此说了，便答应了这件事。自己并非爱钱之人，无奈事业刚刚起步，到处都需要投入。一百万对于富豪来说可能就跟零花钱似的，但是对于秦雪若这样急需资本积累的人来说，一百万的用处大了去了。
　　等进了办公室之后，魏敬民先是紧张地张望了一下外面有没有人，然后小心翼翼地把门关好。
　　接着，他郑重地对秦雪若说道：“雪若小姐，你真的以为我是为了帮你卖字才带你来办公室的吗？你小看我了，我魏敬民没那么简单。现在我有非常非常重要、非常非常机密的话要对你讲！”
　　秦雪若神色一凛，她早就觉得有点奇怪，有所期待，于是轻声道：“魏伯伯，到底是什么事情啊？这么神秘？”
　　魏敬民一个字一个字地说道：“是关于你母亲的遗产的！”

###第47章 遗产的秘密###
('　　秦雪若一听说是关于妈妈的遗产的，顿时惊讶得睁大了眼睛。这个事情如果魏敬民不说出来的话，她还真的一无所知。她还以为妈妈所有的遗产都被彭建豪罗传金那对白眼狼抢走了呢。
　　她好奇而带着期待地问道：“我妈妈真的有留遗产给我吗？”
　　魏敬民说道：“当然啦，傻孩子，你的妈妈真的还有遗产没有被抢走。而且确确实实就是留给你的。现在我就把这个遗产的秘密告诉你。”
　　“你妈妈是一位很能干的女人，是一个凡事都未雨绸缪的人。由于常在商界打拼，她在结交了更多朋友的同时，也跟很多人结下了梁子，甚至反目成仇。这在商界是很平常的事情。”
　　“不过你的妈妈厉就厉害在总是可以预见到潜在的危险性。她一直都担心自己会遭遇不测。如果真有什么意外的话，那么至少也要给你们兄妹俩留下一笔钱，留一个生活下去的希望。”
　　秦雪若一边听，一边认真地点头。而魏敬民则继续娓娓道来，道出那条惊人的秘密。
　　“所以，你的妈妈为你留下的希望就是：那就是一旦她本人非正常死亡，她名下的股权将全盘交由第三方机构，也就是会计律师事务所代为托管。然后等到子女长大到十六周岁，有完全民事行为能力的时候，再交由子女继承。”
　　秦雪若听到这里，不禁瑶鼻一酸，忍不住要落下泪来。想到妈妈一直都深爱着兄妹俩，为了今后的长久打算竟然细致到了这等地步，就是为了兄妹俩能够在艰难的尘世中生存下去，秦雪若不禁泫然欲泣。
　　“当时董事长把这些股权分成了两半。一半给哥哥，另一半给妹妹。所以一共有两份托管协议。但是，任何第三方机构的托管协议都有一个前提，那就是继承人必须是确确实实的自然人。简单来说，就是子女必须健在。如果继承人离世的话，托管协议就会自动失效，这些股权会重新回到公司头上，到那时候就不好说了。”
　　“这个秘密除了当事人也就是你的妈妈，还有经办律师齐枫以外，就只有你的继父和我两个人知道了。没错，这个秘密你的继父也是知道的。可是他却对你隐瞒了这一点，看得出来他的确是狼子野心，就是存心不想告诉你。现在看来，他应该是早就盯上当初你妈妈留给你的股权了。”
　　秦雪若心中一震，想道：怪不得彭建豪和罗传金巴不得盼望着雪若早点死，原来他们是知道这笔遗产的，是想等她死了之后，托管失效，资产重新回到公司的账上，到时候他们就能将妈妈留给她的那份股权全部顺理成章地吞过去。
　　魏敬民最后说道：“办理这项托管业务的律师叫做齐枫。我跟他并不认识，但是既然你的妈妈把托管协议交给他，说明他是一个值得信赖的人。我会尽快帮你联系到他，让他把股权全部交还给你。请你相信魏伯伯，只要你手上有了股权，我就能帮你在董事会上争取到话语权！”
　　看着魏敬民老迈的脸上露出激动的神色，秦雪若也能意识到，一旦自己手上握有足够分量的股权，将会对彭建豪与罗传金造成多么巨大的冲击。到时候，魏敬民只要好好利用这点，仔细调度一番，必能在董事会内部掀起滔天巨浪！
　　想当年彭建豪刚刚窃取秦氏集团的时候，魏敬民等一众元老不是没有反对过。可是没想到的是，这个彭建豪似乎来历不小，背后好像有某种强大的势力撑腰。有几位反抗他的高管还遭到了打击报复。
　　魏敬民如此德高望重的元老都拿彭罗二人没有办法，可见要想彻底扳倒这两个人是有多么艰难。
　　本来魏敬民都不抱什么希望了，都跑到书画协会里面寄情于水墨丹青了，今日秦雪若的出现又重新燃起了他心底的一团火。
　　也许从这里，就能找到反击彭罗二人的切入口，打响反击的第一枪。秦雪若作为秦家唯一的后人，必定会在董事会里对彭建豪的权威造成震慑。而真的到了那个时候，彭建豪长期掌控秦氏集团的状况将会彻底改写。
　　就算到时候无法将彭罗二人从秦氏集团赶出去，也可以防止他们继续祸害秦氏集团，让他们规矩点。
　　离开书画协会之后，魏敬民亲自开车把秦雪若送回了秦公馆。
　　当他看到这幢并不陌生的建筑，想起这里的物是人非之后，不免心怀感伤，感慨万千。于是对着秦雪若说道：“雪若小姐，我跟你说的事情，你可都记住了？”
　　秦雪若点点头，说道：“放心吧，我都知道了。”
　　“那好的。请你等我的消息。多加保重。”
　　“魏伯伯也请保重。”
　　目送着魏敬民的车绝尘而去，秦雪若陷入沉思。
　　对于她来说，当下之计，是尽快找到那位齐枫律师，启动继承权，将妈妈留给自己的遗产牢牢攥在手里。
　　秦雪若转过身来，这时发现自己又被送到秦公馆的正门门口了。第一次被送到这还是刚出院的那会儿，结果绕到侧门；第二次则是直接硬闯进去，结果溜了一下猴，把“后妈”罗传金收拾了一下。今天算是第三次。
　　既然来了，那就进去溜溜猴吧。现在的她要想去到什么地方，尘世间根本没人能拦得住她。
　　即使罗传金作怪，不准佣人开门，对于秦雪若来说也是无关痛痒。在她的眼里，罗传金这种人形同蝼蚁，不足为患。
　　更何况上次出卖她的事，秦雪若还没找这位“后妈”算账呢。
　　摁响门铃。
　　里面传来问话：“谁呀？”
　　“我，秦雪若。请开一下门。”
　　令秦雪若没有想到的是，菲佣二话不说，立刻就把公馆的正门打开。秦雪若没有遇到任何阻拦。果然罗传金现在一听到秦雪若的名字，立刻紧张得连气都不敢喘了。
　　秦雪若本想直接绕过秦家大宅，回到花园小筑，但是她突然想到一件十分重要的事情，于是便直接来到秦家大宅门口，走了进去。
　　进去之后，到处见不到罗传金和彭建豪的身影，估计是这俩人躲在哪个角落里不敢见人了吧。
　　连养女都敢卖。这种人渣哪怕站在那里什么都不干也照样污染环境。就冲这点，他们不知要再拿出多厚的脸皮才敢见秦雪若。
　　不管它。她现在还有非常重要的事情要做。只见秦雪若缓步沿楼梯，走到二楼的主卧里面，这里是彭建豪与罗传金的卧室。虽然佣人上午已经打扫过，但是有一个地方应该还没打扫吧。
　　这个地方就是大床上的枕头套。
　　秦雪若走到床头，拿起枕头套仔仔细细地检查起来，里里外外都不放过。最后，她找到了长短不一的大约几十根头发。这些都是彭罗二人夜晚睡在这里时从头发上脱落的。正常人晚上睡觉都会掉落一点头发。
　　她从衣服口袋里取出一个小瓶，将这些头发装在这个密封小瓶子里面，用心保管起来。
　　想起上次在金二爷的山庄的时候，秦雪若为了找彭建豪和罗传金报仇，可是却找不到他们。现在手里攥着他们二人的头发，就算他们逃到天涯海角，秦雪若也立刻能用天闲诀瞬间锁定他们的位置。
　　下回别以为做了坏事就能逃掉，我定会让你们无处可逃。

###第48章 教训大扁###
('　　秦雪若顺利地将彭罗二人的头发收集到手，满意地点点头，接着刚要转身离开主卧，突然听到外面走廊上传来咚地一声。
　　难道刚刚门外有人？秦雪若眼中飞快地掠过一抹警戒之色，娇声叱道：“是谁？”然后她眨眼间便出现在门口位置。开门一看，只见大扁正猴着腰，面色慌张，满头大汗，紧张而又兴奋地望着她。
　　秦雪若冷声问道：“大扁？你在这里鬼鬼祟祟做什么？”这时，她突然发现大扁下身隐有异样，顿时明白过来，羞怒不已，不禁娇声喝道：“你……真无耻！”
　　原来大扁偶然发现秦雪若走进了主卧，于是便一路跟踪到门口，透过门缝，悄悄地往里面偷看秦雪若。一边偷看着秦雪若美丽窈窕的身影，一边使劲地嗅着美少女途经走廊过道时留下的阵阵芳香，他顿时便想入非非了。
　　大扁不敢吭声，只是用猥琐的眼神盯着秦雪若上上下下地看，嘴上嘿嘿地傻笑着。
　　秦雪若一时气得有点发晕，只好单手扶在墙上，细喘微微。就算把这个不知天高地厚的小流氓撕成碎片，也只会脏了自己的手。
　　这家伙既然敢对着妹妹的美貌如此轻薄，就绝对不能饶过他。
　　这时大扁看到秦雪若貌美如仙，弱不胜衣，扶着墙壁轻喘细细，好像毫无力气的样子，于是心里便开始躁动起来，邪邪地想：现在我就算胆大妄为一点，她应该也无力反抗的吧。
　　再加上现在彭罗二人都不在家，没有管束，大扁的胆子便越来越膨胀。
　　秦雪若此时也感应到了大扁心里的邪念，她毫不客气地瞪了大扁一眼，原本无辜而纯净的眼神此时竟然冷酷得犹如极寒之地千古不化的坚冰，令人不胜战栗。
　　大扁陡然间看到秦雪若美目中的寒色，果然当即被震慑住，不敢再轻举妄动。但是他欺负秦雪若绝症之身，没有反抗之力，于是嘴上依然轻薄个不停，道：“你瞪什么瞪？你搞清楚，现在爸妈都不在家，要是我做出了什么事情来……嘿嘿，你可别怪我。”
　　他本来就对秦雪若这样的人间绝色崇拜不已，现在又见到秦雪若“主动”送上了门，便觉得这是一个大好的机会。
　　谁知秦雪若冷笑一声，反过来对他说道：“你才要搞清楚，现在你爸妈都不在家，要是到时候出了什么事，你可别怪我。”
　　她的意思是，现在没有了碍手碍脚的第三人在场，她就可以放开手脚，好好地收拾他一顿。
　　对了，上次在秦家大宅里把派对上的几个家伙收拾得落花流水，可惜最后刚要惩治大扁的时候，她却由于灵力消耗过大而晕了过去，结果让这小子逃过一劫。不过现在，这小子肯定是逃不掉的了。
　　她要新账旧账一块儿算。今天既然罗传金不在，那就溜溜大扁。
　　于是，秦雪若嘴角微微一翘，对着大扁说道：“要不现在我去你的房间坐坐？我们两个好好地谈一下。”
　　秦雪若的意思是，到了大扁的房间里，把门一关，怎么揍他都没人看见。
　　而大扁显然误会成了另外一种意思了，而且是那种比较污的意思。他当下便欣喜若狂，把秦雪若的话当成了她主动投怀送抱的信号，于是喜上眉梢地说道：“那太好啦！既然这样，就让我带你过去吧！”
　　秦雪若冷笑一声，说道：“不用。这个家，我比你熟。”
　　说完，她便从大扁身旁飘了过去。大扁赶紧闭上眼睛，使劲一闻，好像十分陶醉的样子。然后就屁颠屁颠地跟在秦雪若的身后，一起朝着房间走过去。秦雪若一边朝前走，一边低头笑了一下，心想：待会儿我让你怎么死的都不知道。
　　等两人刚进了房间，房门便啪地一下被关上了！
　　接着就听到从紧闭的房间里传来一阵乒乒乓乓噼里啪啦的声音以及大扁杀猪一般的嚎叫，不停地有东西撞击在地板上，撞击到墙壁上，甚至嘭地一下撞到门板上。热闹非凡。
　　楼下的那些佣人看到大扁少爷的房间里好像有人在惨遭殴打似的，但是却没有一个人敢于上前看个究竟，只是杵在楼下看热闹。
　　突然之间，大扁好像是抓到了一个喘息的机会，猛地把房门打开，只见他已经被揍得鼻青脸肿，两行鼻血都流到嘴里面去了。谁知还没等他来得及跨出房门，就再度被一只无形的手抓了回去，接着房门又自动关上，里面继续传来无休无止的嚎叫。
　　过了好一阵，世界才最终安静下来。房间里再也没有了踢打惨叫的声响。
　　房间里面，大扁哭哭唧唧地跪在地板上，两只眼眶都被揍成了熊猫眼，涕泪交加，鼻血糊得满脸都是，嘴里的门牙也缺了一块，看上去只有一个字可以形容——惨。
　　而秦雪若则宛如女神一般站在他的面前，背对着他，表情冷艳，连看都不想看他一下。
　　大扁嘴里面此时全是鼻涕和鼻血的混合物，说话的声音也变得含含糊糊：“我错了！我下回再也不敢了！我真的真的错了！你饶了我吧！”他只道秦雪若还跟以前那样弱不禁风，很好欺负，谁知今天竟然触了大霉头。
　　秦雪若环视了一下这个曾经玩耍过的小屋子，一想到如今被大扁这个家伙折腾得乱七八糟，心里就隐隐作痛。还有以前家里陈设的那些名贵古董，如今竟然全都不知去向！要知道，那可都是些价值不菲的传家宝啊。
　　她朝着大扁问道：“我问你件事，你要如实回答。”
　　大扁点头如捣蒜，说道：“一定，一定！”
　　“我问你，以前放在这屋子里的宋代官窑玉净瓶，去什么地方了？”
　　大扁眼珠子转了转，心想：好像是有个什么什么瓷器瓶子，莫非就是那个玉净瓶？于是小声回道：“有是有，不过……那个什么玉净瓶好像是被我妈拿去卖掉了。”
　　“什么？！”秦雪若眼神一窒，差点发生眩晕，她尽力地扶住自己的身子，好不容易才再度开口说道：“你说的是真的吗？”
　　大扁战战兢兢地说道；“是……是真的。我记得清清楚楚，那些瓶瓶罐罐，还有一些墙上原来挂着的名人字画都被爸妈拿去卖掉了。”
　　秦雪若不禁秀眉紧蹙，她尽力控制住自己的情绪，沉声说道：“卖到哪里去了？”
　　“好像是什么什么典当行，我也不知道具体名字，反正我爸妈跟那家典当行的老板关系特好，还经常带我过去玩。”
　　“那你知不知道那老板叫啥？”
　　“好像姓郭，具体啥名字我就不清楚了。”
　　秦雪若无语地摇了摇头。大扁这家伙脑子里都是些浆糊吗，连个完整的信息都记不全。她沉吟了一下，继续问道：“那你还记不记得那家典当行在什么地方？”
　　“在风月广场那边，挺大的一家。”
　　秦雪若听到这里，精致的瞳仁中飞快地掠过一丝寒光，不再说话。她弱柳般地朝外走去，平静地离开了秦家大宅。
　　走在花园小径上的时候，少女娇躯一颤，扶在那棵茁壮的榕树上，捂住胸口，胸口隐隐作痛。不知是因为悲愤，还是因为刚才消耗了一番灵力。
　　她心想：典当之事已经过去了很久，如果再不抓紧时间的话，玉净瓶极有可能已经流落到海外。到那时再想追讨，就不是件容易的事情了。
　　不过，哪怕这些文物流落到天涯海角，她也一定要把它们追回来！

###第49章 怪才齐枫###
('　　书法比试结束的第二天，魏敬民就找到了那位当年被秦雪若的妈妈委以托管重任的齐枫律师，并把地址和联系方式一并告诉了秦雪若。只要找到了齐枫，妈妈的那笔遗产就不会再旁落给其他人了。
　　此外，在魏敬民的牵线搭桥之下，关于秦雪若的墨宝的拍卖事宜也进展得非常顺利。即日就可成交。相信不日就会有一笔巨款入账。
　　秦雪若对此不管不问，全权委托给魏伯伯办理。这种事交给他是最令人放心的了。
　　所以，她现在最要紧的事情是去拜访齐枫。
　　在位于中州市中心经济区的一座最高级的写字楼里面，坐落着世界第五大会计律师事务所，也是中州市最大的会计律师事务所——东兰德公司。
　　这里号称是中州白领最忙碌的区域。无论是会计部门，还是法律部门，每天接待的客户数量不亚于三级甲等医院。那些想要上市的，审计的，还有那些想打官司的，寻求法律帮助的，每天每天都会在对应的部门外面排起长队。而且如果不提前一周预约的话，连排队的资格都没有。
　　在如此大好的经济形势之下，东兰德公司中的每一位持证上岗的注册会计师和律师都是超负荷运转。每天只要一开始打卡上班，就要面对办公室外面排着长队的客户。忙碌和拥挤，成为这些部室内外最普遍的场景。
　　不过，就在这些热火朝天的拥挤情形之外，却有一个办公室里面冷冷清清，门可罗雀，几乎没有客户上门寻求服务。
　　那是在位于东兰德公司大楼最偏僻的一处角落里，在繁华拥挤的走廊的尽头，有这么一间律师办公室。常年几乎没有客户上门。估计也是上司觉得该律师业务量太少，嫌他站着茅坑不拉屎，于是故而把他流放到这个深巷中。
　　办公室的门上挂着当值律师的名字——齐枫。
　　在东兰德公司里面，齐枫是名副其实的高材生。国内顶尖法律院校毕业，又去国外深造数年，并且积累了丰富的实战经验，刚入职东兰德公司就被授予了只有老资格员工才能得到的金牌律师称号，令同期的一众新人员工望尘莫及。
　　可是，没想到的是，不知由于齐枫太过清高，还是嘴巴太毒舌，竟然活生生了气走了好几个重要客户。无论上司怎么劝导，怎么批评，他就是改不过来。最严重的一次就是，他接手了客户委托之后，却故意将官司打输，这对于客户利益之上的东兰德公司是无法接受的。
　　从此齐枫便被公司雪藏起来，任其自生自灭。
　　公司里的人给齐枫起了不少外号。有的叫他“齐疯”，因为他对待某些客户总是一言不合，开口就撕，像只疯狗。
　　还有的叫他“大仙”，因为他除了三九寒冬以外，其他时间总是穿拖鞋上班，跟公司里面整齐划一的西装革履格格不入；一天到晚睡眼惺忪，连开周例会都敢睡觉，头发乱蓬蓬，明明挺帅的一个男人，却偏偏整得跟犀利哥似的。
　　然而，即便整个公司都视齐枫为异类，却仍然有一个人默默地支持着他。
　　每天早晨不到上班的时间，苏蓉蓉便提前来到齐枫办公室，把里里外外都收拾得干干净净，整整齐齐。再把客户的资料用心地整理一下，分门别类地放好——当然，根本没有多少客户资料，因为现在压根就没人愿意上门找齐枫做法律委托人。
　　她还往空气中喷上一点空气清新剂，改善一下那位烟枪留下的烟味。最后，再把事先买来的早餐放到齐枫的办公桌上。可谓对齐枫照顾得事无巨细。
　　苏蓉蓉是比齐枫小三届的学妹，不过跟齐枫的法律专业不同，她读的是空乘专业，毕业之后直接进入航空公司做了一名光鲜亮丽的空姐，可是做了空乘之后发现并不是自己真正喜欢的工作，于是便跳槽到了东兰德公司。也许是命运的安排，她一进公司就被分配到齐枫手下做助理，成为一名白领丽人。
　　哪怕今天没有客户上门，苏蓉蓉也要把办公室打扫得一尘不染，努力给人留下整齐舒适的印象。她心里坚信，齐枫师哥不可能永远颓废下去，总有一天，他会浪子回头，会认认真真地做他的金牌律师。这个偏僻冷清的办公室里，也终会迎来很多客户的。
　　打扫完齐枫的办公室之后，苏蓉蓉便回到外面助理间，取出书本细细地看着。这个勤奋而漂亮的女孩子，还得司法考试。
　　一直等到早上九点半，齐枫才睡眼惺忪地来到办公室上班，他一看到穿着一身干练职业装的苏蓉蓉，顿时笑嘻嘻地说道：“早啊，蓉蓉。”然后便径自走进自己的办公室。
　　苏蓉蓉一看到齐枫回来了，于是赶紧拿上文件夹，跟着齐枫一块进入办公室。齐枫迫不及待地往办公椅上一靠，打开电脑，打了一个个长长的哈欠。然后他发现蓉蓉留给他的早餐，顿时开心地笑起来：“哈哈！谢谢蓉蓉，知道我没早饭吃。”说完便拿起早餐大快朵颐起来。
　　看着齐枫狼吞虎咽的样子，苏蓉蓉嘴角柔柔地翘了一下，心中喜悦，接着便打开文件夹，开始汇报今天的客户预约情况。
　　没错，即使是像齐枫这样的异类，也并不是没人愿意找他的。不过都是别的律师案子太多实在忙不过来，转交给他的。
　　苏蓉蓉作汇报的时候，齐枫的视线不时地放在她的身上，上上下下地扫动着。
　　跟邋里邋遢的齐枫不同，苏蓉蓉向来都把自己的外表打扮得漂亮而精致。她今天身穿一件贴身白色衬衫，包臀灰色筒裙，下面穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋，显得漂亮而又干练。往那里一站，她苗条的身材挺拔而流畅，以前做空姐时修成的良好形体此时全都展现出来，非常养眼。
　　不过，虽说看到美女，男人的智商就会降低，但是齐枫的大脑反应速度却丝毫不受影响。
　　“张三先生预约想要让你帮他打这件离婚官司，说现在的证词对他很不利，这样下去很有可能净身出户……”
　　“这个渣男，守着那么漂亮贤惠的妻子却不知道珍惜，反而出去偷腥。真是自作孽不可活，就算净身出户也是活该！别理他！老子不受理！”
　　“李四先生预约想跟你谈谈家里老人遗产的继承权问题。他说老人非要把财产留给侄女，反而不给他这个亲儿子……”
　　“那他有没有想过老人为什么要这么做？他嫌老人是个捡破烂的，就把老人踢出家门，是老人侄女收留了老人。当老人重病出院的时候，他在外面花天酒地，快活潇洒，哪里有个做儿子的样儿？都是人家侄女在悉心照料，从无怨言。谁料老人虽然捡了一辈子破烂，但却留下一大笔钱，现在他又想来争夺继承权？他怎么好意思的？这个案子我不会接的！”齐枫语气坚定地说道。
　　苏蓉蓉听到齐枫说了这么多，不由地叹了一口气，心想：怪不得他能跟客户吵起来呢，因为他实在太嫉恶如仇了！
　　不过说实话，如今在律师界仍能保持这种独善其身的正直个性的人实在是凤毛麟角。
　　但是，这么一位前途无量而又三观端正的好青年，为何突然一夕之间变得如此颓废呢？难道在他身上发生过什么？

###第50章 我等的人终于来了###
('　　虽然苏蓉蓉很欣赏齐枫这种正直的个性，虽说有些客户确实很恶心，但是齐枫老是拒绝别人的委托的话，他以后还怎么在律师界立足啊？一想到这里，苏蓉蓉的心里就隐隐地为他操心。
　　于是苏蓉蓉软语劝道：“齐枫师哥，你老是不接案子的话，在律师界的名声会越来越差的。你看其他部室都是宾客盈门，一年到头赚得盆钵满盈。还有那个王二律师，专门做那些富二代的法律顾问，每年光是处理各种保释，就能大赚一笔。还有那个赵五律师，人家也是……”
　　齐枫摆摆手，打断她，说道：“好了好了，我知道你想说什么。但是，法律既然被创造出来，那它就只能用来维护正义，而不应该成为赚钱的工具。”
　　苏蓉蓉点点头，既然齐枫如此说了，那她就不便再开口。不过，以后只要有人上门委托或者预约，她一定会第一时间汇报给齐枫。因为这是她目前唯一可以帮助到齐枫的。
　　正在这时，齐枫办公桌的电脑上突然传来“叮”地一下提示音，一条提示信息弹跳出来——“视频办公室女郎已经下载完成”。
　　齐枫原本颓废惺忪的双眼顿时放出光芒，于是迫不及待地挥挥手让苏蓉蓉出去，清了清嗓子说道：“那个……我这里现在有重要事情处理，你先出去吧。记得把门关好啊！”
　　唉，这天天都不接待客户的废柴能有啥重要事情？苏蓉蓉听到师哥这么一说，心里已经猜到了七八分。但她只能听从齐律师的话，便转过身，一扭一扭地走了出去。
　　回到助理座位之后，苏蓉蓉依旧拿出书本，默默地记诵那些深奥晦涩的法律条文。
　　过了一会儿，她突然感觉到面前一阵香风飘来。赶紧抬头一看，只见一位国色仙姿的美少女走了进来，站到她面前，盈盈娇柔，亭亭玉立。
　　当少女出现的那一刹那，似乎整个屋子都被点亮了一般，闪亮得让人睁不开眼睛。闪光退去，苏蓉蓉得以好好打量眼前这位绝色少女。
　　少女戴着宽大的纱绸围巾，脸上只露出一双绝色美目，脉脉含露，如墨的长发长长地披垂下来，真是稀世姿容，清丽非凡。
　　如此人间极品，就连身为女人的苏蓉蓉也不禁看得有些痴醉了。
　　“请问，齐枫律师在吗？”秦雪若开口问她。
　　苏蓉蓉这才从恍惚中反应过来，说道：“哦哦哦，在的。你找他有事吗？”
　　秦雪若缓缓地点了下头：“嗯。”仅仅是一下简单的鼻声，也如同花开三月的清泉流淌，酥润动人。
　　苏蓉蓉心想：莫非是专程过来委托齐枫的？太好了，看样子齐枫要有业务了，我得赶紧告诉他。于是，她对秦雪若说道：“你跟我来。这边请。”
　　苏蓉蓉把秦雪若带到齐枫办公室里屋门前，敲门说道：“齐律师，有个女孩想见你。”
　　房门紧闭，里面传来齐枫的声音：“哪个女孩啊？有没有预约？没有预约可不行啊。我现在正在忙着呢！”
　　这时，连苏蓉蓉这样的迷妹也感觉无语了：拜托，我的师哥，能不能不要再装了？都到了这个时候了，你还能有啥重要事情？
　　于是，一向温柔体贴的苏蓉蓉突然间瞪了一下眼睛，扯着嗓门对房间里面喊道：“行了！齐枫，我不管你在里面干什么，从现在开始，我数到十，到十我就进去了！”
　　“一——”
　　“二——”
　　“十！”
　　才数了三个数，苏蓉蓉就立刻把门推开。齐枫赶紧关掉所有影音播放软件，气急败坏地说道：“苏蓉蓉，你是怎么数数的？怎么从二就直接到十了？中间的三四五六七八九被你吃了？怎么这么不按照常理来呢！”
　　苏蓉蓉扑哧一笑，说道：“你跟女人说常理，你觉得能说得通吗？”然后指着身边的秦雪若说道：“这个女孩是专程过来找你的。你还不赶紧接待一下？”
　　秦雪若看着眼前这个邋里邋遢、衣衫不整、睡眼惺忪、憔悴枯槁、营养不良的男人，心想：“这就是齐枫？怎么看着跟想象中的感觉不一样呢？他真的是当年被妈妈委以重任的人吗？”
　　此时齐枫也注意到被苏蓉蓉带进来的这位美丽女孩，刹那间被她的美貌惊得一时说不上话来，然后才支支吾吾地问道：“你找我有什么事吗？”他一个大龄三无青年，怎么也想不出缘由，竟会有如此极品美少女专程过来找他。
　　秦雪若缓缓说道：“是这样的。我叫秦雪若。萧淑岚是我妈妈。”
　　一听到这两个名字，齐枫那双原本颓废而惺忪的眼睛顿时变得犀利起来，仿佛突然间换了一个人似的，脸上浮起一层肃然之色。他声音低沉地问道：“你就是秦雪若？萧淑岚姑姑的女儿？”
　　秦雪若点了下头，一双墨眸之中不动声色。
　　齐枫立刻从椅子上站起来，对她说道：“在这里等我一下！十分钟，我马上就好！”说完唰地一下就从办公室里冲了出去，不知道去往什么地方。
　　苏蓉蓉先招待秦雪若坐下，然后亲自给她冲泡绿茶，十分周到。而秦雪若就坐在沙发上，等待齐枫回来。
　　过了十分钟，齐枫果然回来了。当他走在走廊上的时候，公司里的人就全都吃惊地望着他，仿佛他们眼里看到的不是“齐疯”，而是偶像剧中走出来的大明星。这位平时不修边幅的“大仙”此时怎么像是换了一个人似的？
　　当齐枫回到自己的办公室之后，苏蓉蓉看到眼前的帅哥，顿时也惊讶地张大了嘴巴。
　　从前的那种胡子拉碴、蓬头垢面都不见了，整个面部焕然一新，胡须剃得干干净净，脸蛋仿佛用爽肤水洗过，清清爽爽，白白净净，油腻污垢全都一扫而光；乱蓬蓬的头发蘸水之后梳得一丝不乱，还喷上定型啫喱。
　　而且他身上全部全部换成了崭新的西装西裤，脚上皮鞋铮亮，整个人看上去一表人才，器宇轩昂，简直脱胎换骨。
　　苏蓉蓉看到齐枫这副模样，顿时激动得差点要叫出来。
　　齐枫走到秦雪若跟前，眼神坚毅而锐利，浑身散发出金牌律师特有的气场。他说：“秦家的人终于来了。我等的人终于来了！”

###第51章 顺利交接###
('　　只听齐枫字正腔圆地朗声说道：“你好，秦雪若小姐。我是齐枫律师。我受萧淑岚女士的委托，全权负责股权托管的相关事宜。从现在开始，我将竭尽全力保护你的经济权利。你有任何问题，我都可以在第一时间向你做出解释。”
　　听到齐枫的这些话，旁边站着的苏蓉蓉顿时泪目，她的眼角流下了激动的泪水。
　　时隔这么长时间，她终于又见到那个帅气而又有担当的齐枫了！这么长的时间里，她一直在身后默默地支持他，照顾他，鼓励他，就是为了有朝一日，能够帮他走出颓废，走出沉沦，重新做回那个朝气蓬勃、英姿勃发的金牌律师。
　　她终于等到了这一天。
　　同时，她也很感激地看着那位名叫秦雪若的少女，正是因为这位少女的出现，才令齐枫仿佛瞬间就变了一个人似的。总之，这一切都让苏蓉蓉觉得好神奇，好像秦雪若身上有神奇的魔法一样。
　　由于接下来谈论的事情属于机密，齐枫便暗示苏蓉蓉回避一下。苏蓉蓉心领神会，赶紧退出去，临关上门的时候，还对着齐枫做了一个做拳头的手势。意思是：加油吧。
　　秦雪若好奇地问齐枫：“我听见你刚才称呼我妈妈为姑姑，请问，你是我们秦家的亲戚吗？”
　　齐枫笑了笑，道：“当然不是呀。”
　　原来，齐枫自幼出身贫苦，是萧淑岚资助他上学，供他生活，一直供他到上大学，甚至出国深造所需要的学费和保证金也是萧淑岚提供的。萧淑岚对他来说就等同于再生父母，说实话，他真想拜萧淑岚为养母，可是他自己的母亲还健在，显得不妥，于是这才改口称萧淑岚为姑姑。
　　齐枫回想往事，眼睛就情不自禁地湿润起来，他说：“萧姑姑是我的恩人。当初要不是萧姑姑，哪来我齐枫的今天！”
　　“只可惜还未等到我报恩的那一天，她却去世了，”他继而对着秦雪若说道，“所以，你以后如果遇到什么困难，我一定不遗余力地帮你帮到底，万死不辞！”
　　接下来，齐枫从保险柜中取出一叠厚厚的档案夹，两个人就面对面坐下来，认认真真地开始进行股权交接的事宜。秦雪若观察到齐枫的脸上露出的浓重愧色，因为当年秦坤的那份股权没能保住。
　　当年秦坤已经被警方认定为死于谋杀，彭建豪拿着秦坤的死亡证明找到齐枫。齐枫一点办法也没有，只能依章行事。所以，秦坤的那部分股权就被彭罗二人抢走了。不过他拼死拼活，终于将雪若的股权保护下来。
　　不过令齐枫感到奇怪的是，虽然秦坤被认定为死于谋杀，但是尸体一直未能找到。
　　当然不可能让这些凡人找到了。如果找到了的话，他还怎么被南冥真人带往仙境进行修行呢。
　　虽然足足签了几十页的字，但是交接手续很快就办好了。现在的秦雪若已经不再是那个无依无靠、无权无势的人了。她手上握着当年妈妈留给她的大额股权，现在已经成为秦氏集团的一位举足轻重的股东。
　　当一切都办妥之后，齐枫也像完成了一份重要使命似的，长长地舒了一口气，看着眼前的美丽少女，秦家最后的血脉，不由地心生怜惜之意，于是问道：“雪若小姐，萧姑姑的遗产已经交给了你。接下来你有什么打算吗？”
　　秦雪若点点头，沉吟了一下，说道：“先把爸爸妈妈的公司夺回来。还有我们秦家的房子也要夺回来！”她的声音不大，但是语气沉着而坚毅，透着一股不容小觑的决心。
　　齐枫听到这些话之后，顿时瞳仁一震，心想：想不到雪若小姐看上去一副柔弱模样，想不到竟志存高远，真是令人感佩。自己受了萧姑姑那么多年的恩情无以回报，何不现在助雪若小姐一臂之力？
　　让恩人的女儿夺回秦家的产业，不正是最好的报恩吗？
　　于是，他对着秦雪若说道：“雪若小姐，只要你开口，我齐枫愿意尽我的全力帮你夺回秦家的一切！萧姑姑对我有恩，我发誓，绝不会熟视无睹！”
　　听到齐枫的誓言，秦雪若心中顿感欢欣。她正好需要这么一位青年才俊帮助自己。一个好汉尚且需要三个帮，很何况是一位年纪轻轻的少女呢。前番魏伯伯站到自己这一边，现在齐枫也加入了她的阵营，她的人脉能量已经越来越强大，实在是可喜。
　　齐枫对秦雪若透露了一个底。那就是秦公馆的所有权实际上是属于秦氏集团所有的，彭建豪只不过是拥有使用权而已。理论上只要把秦氏集团夺到手，秦家大宅自然而然也就收入囊中了。
　　所以，彭罗二人必定会极力阻止秦雪若进入董事会，他们最害怕的就是让秦家的后人进入公司高层。
　　齐枫向秦雪若说，接下来他会对彭罗二人进行调查。知己知彼方能百战不殆。然后等待出手的时机。
　　交接完成，谈话也谈了很久，秦雪若差不多该回去了。齐枫毕恭毕敬地把她送出门口，这时发现外面竟然围了一圈好奇的同事。
　　他们都听说齐枫今天换了个人，因此特意过来瞧热闹，现在一瞧，果不其然，真是一表人才，无愧金牌律师的称号。还有的说，齐枫今天接待了一位大客户，故而穿得正式起来，简直如同脱胎换骨。大家都说，看来齐枫的事业这是要准备走上正轨了呀。
　　齐枫自己心里也觉得，雪若小姐的出现，让他觉得找到了坚持下去的意义，让他觉得不能再无所事事，让他觉得自己一身的本事其实也是可以有所作为的。法律也并不是像自己之前所认为的那般阴暗、腐败，就像是枪械一样，同样都是杀人的工具，关键是看掌握在好人手中还是坏人的手中。
　　齐枫在公司其他人的注视下，一脸郑重地将秦雪若一直送到公司外面。对她说道：“雪若小姐，我暂且先把你送到这儿了，你今天说的事情我已经全部记在心里。你放心，我会尽自己的所能帮你对付那帮家伙。请多保重！”
　　“谢谢！那就有劳你了。”秦雪若说完，便拜别齐枫，转身离去。
　　秦雪若回到秦公馆的时候，已经快到晌午时分。她本来想直接抄近路回花园小筑休息，这时，她突然间注意到从秦家大宅里传来一阵责骂声和乞求声，声音一听就有点不对劲。
　　其中一个人的声音很明显是罗传金，而另外一个，竟然是宝姨！
　　她运用透视能力往秦家大宅里一看，果然见到罗传金高傲地坐在书房里，而宝姨则战战兢兢地站在面前，正在那里抹着眼泪，说不尽的委屈与酸楚。这到底是怎么回事？
　　秦雪若一猜就知道肯定是有事情发生。她毫不迟疑，立刻赶赴过去。

###第52章 委屈的宝姨###
('　　“太太，我求求你了，千万不要把我赶走啊！”
　　宝姨眼圈红红的，一句一句地朝着罗传金哀求，声音哽咽，下垂的眼角显得十分可怜。她就像一个犯了错误的小学生一样站在那里，浑身觳觫着，生怕老师的戒尺何时会敲到自己的脑袋上。
　　而罗传金显然十分享受目前的场景。她就是喜欢这种可以凌驾于他人之上的感觉，把别人的尊严踩在脚下，生杀予夺，随意蹂躏，非常地自以为是。
　　宝姨乞求说道：“我男人瘫痪在床，女儿还小，还在上学，家里面就靠我一个人。你要是把我赶出去的话，别说无法生活，我连这个家都要维持不下去了！太太，求求您了，行行好吧！我到底哪里做错了？我改还不行吗？您大人有大量，行行好吧！”
　　其实宝姨什么都没有做错。相反，她简直是这个宅子里最勤快的人。每天天不亮就起床做家务，买菜，做早餐，有时候主人说想吃什么，不管多远多难买，她都要买回来。另外还要洗衣服，做卫生，任劳任怨，从早到晚几乎没有停下来的时候。
　　可是，宝姨一直悄悄地给秦雪若送去热饭热菜，这件事被罗传金给发现了。这令罗传金对宝姨极其恼恨。
　　自从宝姨把秦雪若从医院里接回家之后，不仅不顾罗传金的禁令，偷偷地把丰盛可口的饭菜送到花园小筑，而且照顾雪若就像照顾自己的女儿似的，细心体贴，无微不至，这让一心盼着秦雪若早点死去的罗传金看在眼中，恨在心里。她早就想报复宝姨了。
　　现在她只因为宝姨没有及时将茶水续杯，导致她喝到嘴里的是冷茶，就摆臭脸要把宝姨从秦公馆里赶出去。她对宝姨吹毛求疵挑出毛病来，无非是欲加之罪何患无辞，只是想把宝姨赶走而已。
　　看到宝姨泣不成声，低声下气求饶的样子，罗传金的两只眼睛都笑得眯成了一条缝，她在心里不停地咒骂道：“谁让你去照顾那死丫头！谁让你热心！谁让你善良！你这种人就应该赶紧从我眼前消失，真不想再看到你！”
　　宝姨本来有个幸福的家庭，可是自从丈夫上山采石摔成瘫痪之后，家里的重担就全都压到她一个人身上。再加上女儿还在上学，日子过得紧巴巴的。这次到秦公馆里做帮佣，也是她千辛万苦争取来的。
　　在有钱人家做保姆，薪酬丰厚，包吃包住，这对于像她这样没有学历和突出技能的乡下朴实人来说，是千载难逢的机会，也是她一家三口在大城市生活下去的唯一经济来源。可是现在，太太却要把她赶走，这对她来讲无异于晴天霹雳。
　　宝姨一边抹着眼泪，一边哽咽着说道：“太太，求求您了！千万不要赶我走。我可以不要那么多工资的，我只要一半就可以，只求你千万不要赶我走……你要是把我赶走了，我在这城市里可怎么活呀……”“太太，求求您了，只要您不把我赶走，让我做什么都行！”
　　罗传金本来是想把宝姨直接粗暴地赶走算了，而现在看到宝姨这般低声下气地求她，她突然间想到一个歪主意。她那眼白多得吓人的眼珠子转了转，有了一个更加好玩也更加歹毒的想法。
　　于是，她对着宝姨说道：“你真的什么都愿意做吗？”
　　宝姨拼命地点头，道：“是的，只要不赶我走。我什么都愿意做！”
　　罗传金嘴角一歪，扬起脸来对她说道：“我对你也没别的要求，只要你答应我一个要求。我就可以饶过你，并且还会额外发给你奖金。我知道你女儿要上学，丈夫要看病，家里一定特别需要钱。”
　　宝姨赶紧点头，道：“是的是的，太太说得一点也没错。请问太太要我做的事情是什么呢？”
　　罗传金脸色一阴，对她说道：“我要你去监视那个秦雪若。她有个什么动向，你都要第一时间向我汇报。此外，那丫头病还没好，但却天天下床到处乱跑，给我惹是生非，她这样怎么能把身体恢复好呢？所以啊，你以后每次去送饭菜的时候，都要往里面掺半瓶蒙汗药，让她睡个够。记得把她看好，别让她再乱跑了！”
　　宝姨听到罗传金这番话，顿时如同遭遇了晴天霹雳！
　　这不是让她去害人吗？而且害的竟然是雪若小姐，是那位身患绝症、一个人默默打拼的雪若小姐！那么好的一个姑娘，为什么太太就是不肯放过她呢？
　　联想到刚刚把雪若小姐接回家的那天，这位太太就对雪若小姐恶语相向，处处刁难，连她这个外人都看不下去。想不到太太这人虽然外表上珠光宝气，像个贵妇的样子，但其实骨子里却如此卑鄙狡诈，简直毫无人性可言。
　　不管何时何地，害人的事都是绝对不能做的！更何况还是孤苦柔弱的雪若闺女呢！
　　这位朴实的乡下妇女顿时涕泪俱下，如鲠在喉般地说道：“太太，你说什么呀！你说的那些，我都做不到啊！”
　　罗传金听到宝姨的回答，差点没从靠椅上摔下来。这真是令她意想不到。没想到眼前这个下人竟然不给她面子，她不禁有些气急败坏地骂道：“你说什么？！做不到？你敢不敢再说一遍！”
　　宝姨嘴唇不停地颤抖着，十分痛苦地说道：“太太，我虽然很想继续在您家里做差事，但是我不能去害人啊！雪若小姐是个好人，我说什么也不会做对不起她的事情的。我虽然没有读过多少书，但是我最起码知道做人的道理，那就是一定不能去伤害别人。太太，求求你放过我吧！”
　　此时的罗传金已经是恼羞成怒，她转了一圈脖子，瞪圆了两只鱼眼睛，冷酷无情地说道：“天堂有路竟然都不愿意走，你真厉害。既然如此，那你就滚吧！滚出这里！我这里不要你了，别让我再看见你！”
　　宝姨听到罗传金这些话，仿佛浑身的魂魄都被抽走了似的，顿时失神。她知道，从此刻开始，这份饭碗她已经丢掉了。从今往后，如何生活下去，如何供养女儿、照顾丈夫，将是无比困难的一道坎。
　　可是即便如此，她也不能做出害人的事情。钱虽然很重要，但她必须要对得起自己的良心。
　　只是自己这么一走的话，以后不知道会是谁来照顾雪若小姐了。雪若闺女身子弱，整天又那么辛苦，真不知道能不能独自撑下去。太太对她也很刻薄，以后不知道会怎样变着法子折磨雪若闺女。一想到这里，宝姨就忍不住流下眼泪。
　　罗传金此时依旧一脸高傲，仿佛事不关己似的，冲着宝姨大声嚷嚷道：“喂！你这乡下人，怎么还不走啊？别站在这里弄脏了我的地板！”
　　宝姨满腹委屈，点点头，终于转过身去，准备这就回去打包行李，离开秦家。
　　就在这时，突然就看到书房的门被推开，一位清色绝尘、风华脱俗的少女走了进来，朝着书房里面说道：“等一下！宝姨别走！”
　　宝姨迎面一看，见到来者竟是秦雪若，顿时又喜又悲，哽咽地说道：“雪若闺女……你……”她正要过去跟雪若告别，只是不知道怎样跟雪若开口。一想到今后雪若闺女就要一个人照顾自己，她心里就难受万分。
　　秦雪若却摆了一下手，示意她别说话，然后使了个眼色，仿佛在说：“什么都不要说了，我全都知道了。”
　　接着就走到罗传金跟前，正色质问道：“宝姨是我的保姆，你凭什么赶走她！”

###第53章 自取其辱###
('　　罗传金这边刚刚因为打发了看不入眼的宝姨而沾沾自喜的时候，谁知道秦雪若却闯了进来，大声质问她凭什么赶走宝姨。罗传金顿时有些慌神，因为要是刚才那番谈话被秦雪若听了过去，那她可就尴尬万分了。
　　不过，她欺负秦雪若多病之身，外加无权无势，孤苦伶仃，就算听到自己那番针对秦雪若的话语也没啥影响，故而逞强起来，装腔作势地尖声说道：“你这丫头真是奇怪，这乡下人是我雇来的，我看她不顺眼了当然就可以把她赶走。这也是你能管得了的吗？”
　　秦雪若冷笑一声，道：“可宝姨并没有做错什么，而且她家庭困难，一个人在外面打拼养家。你贸然把她赶走，还让人家怎么生活？”
　　罗传金不屑地扬起鼻孔，哼了一声，说道：“她的工资都是我出钱，我是她的雇主，留不留她当然是我的自由。哪轮得到你来说话？”然后又对着秦雪若说道：“告诉你，你也是吃我的，喝我的，穿我的，住我的！想掺和家里的事情？你还不够资格！”
　　秦雪若听到这里，一时没有说话。她突然想到，如果站在罗传金面前的是以前的雪若的话，是以前的寄人篱下的雪若的话，一定会无言以对、只能暗自神伤的吧。你罗传金用不光彩的手段窃取了人家的家产，反过来还威胁人家的女儿，说些风凉话，真是无耻到了极致。
　　可是罗传金大概做梦也没有想到，现在一切都不同了，秦雪若并非像罗传金所说的那样没有资格。相反，这个家没有谁比秦雪若更有资格。
　　罗传金看到秦雪若不说话，还以为她是被自己说得哑口无言了，顿时洋洋得意起来。心想：敢跟老娘犟嘴，你也不想想自己是谁。连一阵风过来都可能会被吹走的小丫头，自己都不知道还能活多久了，也配在老娘面前争取权利？
　　宝姨看到秦雪若此时站出来为自己出头，不禁心里一阵感动，好歹没有白疼她一场。可是现在的局面已经注定，哪怕雪若是秦家小姐，也不可能有挽回的余地，她自己也只好认命了。
　　于是，宝姨摇摇头，对着秦雪若说道：“雪若小姐，谢谢你为我说话。但是有些结果恐怕已经改变不了，所以，我们毕竟情分一场，还是好聚好散吧。”
　　秦雪若拉着宝姨粗糙的手，柔声说道：“宝姨啊，你说什么傻话呢？放心吧，你不会被赶走的。”
　　宝姨还没明白是怎么回事，道：“这，你的意思……”
　　秦雪若当着罗传金的面说道：“你不是说谁出钱雇她，谁就拥有决定她去留资格的吗？那么好，从现在开始，我来雇宝姨做我的专职保姆，宝姨的所有工作都直接向我汇报，这下你们还想随随便便把她赶走吗！”
　　罗传金听到秦雪若的话之后，惊得差点从靠椅上蹦起来，她想：啥？我没听错吧，秦雪若自己都是寄人篱下，却还要雇别人，她是说真的吗？莫不是随便说说的吧。
　　只听罗传金鼻子里哼了一声，嗤之以鼻地说道：“哼！说什么大话呢，你也不看看自己的处境，自己都朝不保夕了，还想着普度众生吗？做梦吧你！”然后不客气地指着宝姨骂道：“喂！你这乡下人赶紧给我走人！听到没有！”
　　这时，秦雪若意味深长地对着罗传金笑了一下，说道：“谁告诉你，我是说大话了？”
　　只见秦雪若从口袋中拿出一份文件，放到罗传金面前，说道：“你看看，这是什么？看清楚再来跟我谈资格的问题。”
　　罗传金伸头一看，那文件上写的正是：“股权转让协议书。”于是她大吃一惊，赶紧把那文件抢过去，攥在手中一看，顿时面如土色！
　　秦雪若云淡风轻地说道：“从现在开始，我将手握秦氏集团账上百分之十五的股权，成为名副其实的股东。而据我所知，你手里掌握的股权连百分之十都不到，也就是说，对于现在的秦氏集团而言，我的分量已经超过了你，并且比你更有话语权。现在，我这个秦氏集团的股东，雇佣保姆的资格总还是有的吧！”
　　宝姨听到这些话之后，虽然没有听懂，但是她确定秦雪若一定是把什么厉害的东西搬出来了。
　　当然，最为惊讶的还是要数罗传金了。她的脸上不光有着震惊，而且还有恼怒，不知所措。要知道，她可是做梦都想得到秦雪若的那份股权的！
　　当初好不容易盼到秦雪若病危不治，心想这下总可以顺理成章地达成所愿了吧。可是万万没有想到的是，秦雪若居然从死亡线上活了过来！而且现在还把那份股权也继承到手！
　　整个过程中，最可笑的就是她罗传金，盼星星盼月亮盼着秦雪若快点死，谁知道到最后却是竹篮打水一场空，什么都没得到。她能不恼怒吗？
　　罗传金气得指着秦雪若：“你……你……”她现在大脑一团乱麻，连话也说不利索了。
　　于是她在气愤之下，伸手把那份股权转让协议书死个粉碎！一边撕，一边骂道：“我让你继承！我让你继承！我现在把协议书撕了，看你还继承个毛！”
　　秦雪若像是看小丑一样看着她，淡淡地说道：“你尽管撕吧。反正那只是个复印件。原件怎么会拿出来给你看呢？”
　　罗传金由于气得实在过头，又在秦雪若面前颜面尽失，尴尬到了极致，顿时血压升高，眼珠子一翻，捂住胸口和头部，哼哼唧唧地说道：“哎哟~我要犯晕病了~真难受啊~”身体还不停地发抖着，看上去好像很严重的样子。
　　宝姨看到这里，以为太太身体不舒服，本性厚道的她便想上前扶住罗传金：“太太，你不要紧吧……”
　　谁知还没上前一步，就被秦雪若拦住。秦雪若说道：“宝姨，她现在已经不是你的东家了，你没有必要再服侍她。而且她刚才还要把你赶出去，还嫌弃你弄脏她的地板。难道你都忘了吗？”
　　宝姨问道：“那我的东家现在是谁呢？”
　　秦雪若嫣然一笑，说道：“真是傻宝姨，你现在的东家是我呀！我把你给雇了，你以后定心定意只准服侍我一个人。你乐不乐意？”
　　宝姨一听到自己的新东家是雪若小姐，顿时高兴坏了，一个劲地点头说道：“乐意！乐意！一百个乐意！”刹那间，她眼眶里隐含热泪，差点感动地说不出话来。她真没想到，一向低调的雪若小姐会为她做到这种地步。
　　现在的状况对她来说，是最好不过的了。她本来就对秦雪若既怜惜，又喜欢，现在得以一门心思地服侍雪若闺女，不用再忌惮太太老爷以及其他人的脸色，真是令人激动。
　　而秦雪若则云淡风轻，笑而不语。现在股权已经到手，接下来的戏就更加好看了。

###第54章 事业上升###
('　　于是从这一天起，宝姨彻彻底底地成为秦雪若的人，并且所有的待遇依然跟从前保持不变，该住在哪儿还是住在哪，同时也再也不用看太太的脸色。这对于她来说，实在是太幸福了。
　　秦雪若还拿出自己的积蓄——都是她在这段时间在尘世赚的钱——让宝姨去驾校考机动车驾照。因为不久就会有一笔钱打进她的户头，到时候会再拿这些钱买辆货车。以后就让用货车运送蔬菜水果等货物，宝姨就不用那么麻烦地蹬着三轮自行车来回奔忙了。
　　而另一头，罗传金得知秦雪若已经将萧淑岚的股权全都继承下来之后，赶紧把这个“紧急情况”告诉了彭建豪。
　　这回连彭建豪也是大吃一惊，因为他这些年来一直都瞒着秦雪若的，心机深重。可是没想到的是，不知秦雪若是怎么得知这个消息，而且还这么快就拿到了继承权，让他们连一点反应都没有。这实在是太出乎他们的意料了。
　　两个人都是拴在同一条线上的蚂蚱，此时更加狼狈为奸，于是就凑在一块儿商量接下来怎么办。
　　彭建豪眯着眼说道：“想不到雪丫头年纪不大，做事情却毫不迟疑。这么快就把萧淑岚的遗产继承到手。接下来的形势会对我们很不利。我最担心的情况终于出现了。”
　　罗传金也恶狠狠地说道：“这丫头不光命大，怎么病都死不了，而且照这个样子发展下去，会反过来对付我们的！那我们现在该怎么办？”
　　彭建豪说道：“她既然把股权拿到了手里，那么下一步极有可能就是要进入董事会，以及高级管理层。秦家的人虽然死了，但在集团里面的威望还在，要是他们的儿女进入公司的话，那我们就很被动了。”
　　“那该怎么办？”
　　“还能怎么办。我会布下通告，禁止秦雪若参加一切形式的董事会议。不管怎么样，绝对不能给雪丫头进入董事会的机会。她手上不是有股权吗？那就做她的股东好了，但是要想进入董事会甚至是管理层，我劝她还是休想。”
　　计议已定。彭罗二人立刻向管理层发布通告，提前禁止秦雪若参加董事会议。其他董事倒是没觉得什么，在他们旁观者的眼中，这只不过是一桩家事，继父不准养女参与公司内部的事情，本身并没有什么大不了的。
　　而秦雪若这边可谓好事连连，当初那幅退敌有功的墨宝果然卖出了一个好价钱，而且还比之前预想的价格多了二十万，最后的成交价达到一百二十万，可谓是业界的一个奇迹了。
　　魏敬民一手将此时办妥，并将钱打入秦雪若的银行户头。现在的秦雪若也算得上一位“百万富翁”了。
　　但是秦雪若并没有小富即安。她的事业正处于开创期，正是需要钱的时候。
　　她现在已经不再到处摆地摊，而是定时定量向几家便利商店和水果店供货，每天都有一定的出货量，十分稳定，而现在再让宝姨蹬着三轮自行车送货显然已经不合时宜。于是她便想拿出其中的一点钱购买一辆皮卡。
　　而且，她总不能每次都跟着宝姨然后暗中用仙力助推三轮车前进的吧？买辆皮卡多好，都是一踩油门的事情，特别省力。
　　市面上卖的比较好的皮卡，有的说是日产，有的说是福特，还有人说如果够土豪的话，可以买一辆道奇公羊。当然如果要买道奇公羊的话，秦雪若绝对出得起那个钱。但是只是用来运货的皮卡而已，何必如此奢华？
　　秦雪若想把更多的钱花在刀刃上，何况她对车并不是很了解，于是便去征求魏敬民的意见。
　　魏敬民给她的建议是，买皮卡不一定非要买那么名贵，关键还是要实用，便于维护，在同等配置的情况下考虑最优性价比。最终，他给秦雪若推荐的皮卡品牌是国产一汽解放。
　　作为老牌国产汽车生产制造商，一汽解放的皮卡质量完全可以跟美日厂商的皮卡品牌相媲美，而且价格便宜，维护方便，关键是还可以支持国产制造，可谓功在当代。
　　另外她还有一件事要拜托魏伯伯的，那就是让魏伯伯帮她在市区繁华路段挑一间旺铺，最好是CBD中心区，店面不需要占地很大，关键是人来人往都能够看到，门面位置好。没错，秦雪若要考虑开实体店了。
　　有了实体店，秦雪若的身份就变成了独立法人，简而言之就是当了老板，这样一来在跟客户进行交涉的时候也就更有底气、更有分量，更让人觉得值得信任。进行商务谈判的时候也能以平等的资格坐到谈判席中。
　　这些知识没有人教她，都是她从海量的阅读学习中总结出来的，并且经过实践反复推敲过，实用性同样很强。
　　而现在摆在秦雪若面前的问题是，由于现在出货量增长得比较快，光靠自家后花园里面那点产出已经渐渐地无法满足需求，是时候要考虑动用天威诀了。
　　秦雪若运行灵力，凝印于指，须臾间便将繁琐的仙咒吟毕，再睁开眼时，自己已经身处仙凰领地之中。
　　这里的空间外貌跟尘世间的耕地稍有不同，有着仙境特有的生态循环系统。这里可以看做是属于修真者独有的小小仙境，灵气充足，风调雨顺。在这里无论是种植瓜果蔬菜、各种作物，还是搞养殖，都能在仙凰领地的灵气的滋养下达到惊人的产量。
　　跟在尘世里生长出来的作物相比，仙凰领地里种出来的瓜果蔬菜无论是个头，还是口味，放到尘世间都是极品，无可超越；此外，若是在仙凰领地中进行家禽家畜的饲养，其肉质更是人间难寻，一旦问世，必定引起尘世间的抢购狂潮，令人趋之若鹜。
　　目前的这方仙凰领地虽然并不是它最广袤时期的样子，但是用来供应中小型连锁店、便利店、水果店的需求已经绰绰有余。
　　然而，要想供应百果堂这样的大型零售店或者大饭店的话，目前的产能还远远不够。而跟百果堂合作之事，一直萦绕在秦雪若的心头。
　　因此，秦雪若思考着是不是到时候该在郊区或者农村租一块地了。这块地只要面积够大，甚至达到种植园的规模，就完全不用担心供不应求了。
　　当然，普通的农田是不行的。秦雪若要寻找的农地必须是没有任何污染的，而且最好要蕴含天地间的灵气，在环境标准上尽可能地向仙凰领地看齐。这样可以让秦雪若在施展天灵诀的时候节省很多仙力。
　　那么，尘世这么大，该到哪里去寻找这块宝地呢？
　　秦雪若这时灵机一动，想到了一个办法。
　　负责看守秦家后花园的锦毛玉兔不是带有灵力趋向性的吗？哪里灵力充足、灵气浓度高，它就会自动前往那个地方。既然有如此灵兽在身旁，不就可以派这个小玉兔出去寻找她想要的农田吗？
　　于是她把那只锦毛玉兔叫过来，把这个任务交给它。
　　锦毛玉兔一看到主人有令，便当即受命，一头扎进浩瀚的尘世，在茫茫无际的田间地头当中找寻起来。

###第55章 魏老的计划###
('　　得知秦雪若顺利继承股权的消息之后，魏敬民顿感振奋，现在该轮到他大展身手了。他要利用自己在董事会的能量，帮助秦雪若争取到一个董事的席位。虽然知道必定会有险阻，但是即使困难再大，他也一定要迎难而上，跟董事会那些尸位素餐的家伙斗一斗！
　　这天，魏敬民把自己收拾得整整齐齐，西装革履，一副很有派头的样子，然后驱车来到秦氏集团的总部。
　　这里位于中州市的中心商业地带，是一幢恢弘气派的大厦，曾经在当地也是属于地标性质的建筑，可是现在随着秦氏集团的不断没落，以及其他公司实力的迅速崛起，周围的摩天大楼就像雨后春笋一般拔地而起。
　　这幢秦氏集团大厦现如今夹在其他公司的大楼夹缝当中，瑟瑟发抖。
　　魏敬民这个董事会顾问已经太久没有过来了，连从前的董事会例会也缺席了很多次。魏敬民下车之后，看了一眼风雨飘摇中的总部大楼，脸色微微有些凝重，然后跟其他忙忙碌碌的白领们一起走了进去，轻车熟路地直奔董事会办公室。
　　近年来的董事会虽说完全被彭建豪把持，但是他的威望并不高。相反，他跟董事会里的很多人都有冲突，许多高管都看不惯他的作风。他这个代理董事长的位置之所以能够坐得如此稳当，是因为他在董事会内部安排了很多党羽和爪牙。有这些马前卒为他摇旗呐喊，助纣为虐，让他看起来高枕无忧。
　　魏敬民刚刚走进董事会的楼层，就看到采购部经理姚元彰气冲冲地从董事长办公室走了出来，出来的时候还故意摔了一下门，可见气头不小。
　　姚元彰可以说跟魏敬民颇有渊源。他当初就是魏敬民一手提拔上来的。
　　姚元彰一开始就在秦氏集团工作，那时还是个新人，是个很有干劲的小伙子。魏敬民赏识他，便着意培养。他辛勤工作几十年，才终于当上了关键部门的经理，成为公司内部举足轻重的人物。他是目前的秦氏集团内部为数不多的肯干实事的人。
　　魏敬民在过道里迎面碰上他，打了声招呼：“元彰，好久不见啊。”
　　姚元彰一看到魏敬民，顿时又惊又喜，说道：“哎哟，魏老！您怎么过来了？”因为大家都知道魏敬民由于跟彭建豪闹翻，早已退居二线，对公司的事情不管不问了，这么多年来也几乎没怎么回来过。现在居然在公司里面碰到，能不稀罕吗？
　　于是，这对公司里的前辈晚辈在过道里好好地寒暄了一番。
　　“魏老最近身体还好吧？看您的气色挺好的，真是越来越年轻了。哈哈。”
　　魏敬民笑着点点头，问他：“元彰啊，我问你，你刚才从董事长办公室里出来的时候怎么那么大的气啊？发生了什么事了吗？”
　　姚元彰脸色顿时暗沉下来，说道：“唉，别提了。说出来真的是要气死人！”
　　原来，姚元彰此前作为采购部的经理，一直以来秉承的采购原则就是事前多方面打探，货比三家，综合比较之后再选择性价比最高的原材料供应商，从而将公司的采购成本最小化，经济利润最大化。
　　他一直以来都是这么做的。魏敬民以前也时常称赞他办事既务实，又精明，是个人才。
　　可是哪晓得现在被彭建豪横插一杠子，非要进行什么统一采购，也就是指定固定的原料供应商，不准再货比三家，说是什么影响效率。但是其实大家心里看得清清楚楚，彭建豪是受了某家原料供应商的好处，所以才要求采购部今后只跟那家供应商合作。
　　这样做的结果就是现在的原材料采购价格足足比之前贵了一倍！采购成本增加了太多，直接导致利润降低，公司的亏损更加严重了。
　　魏敬民听了姚元彰的诉苦之后，不禁紧锁眉头。要是再由着彭建豪这么胡搞下去，公司早晚有一天会垮掉的。
　　拜别姚元彰之后，魏敬民来到彭建豪的办公室，推门进去。他过来的目的就是要求重新召开董事会，新添加一个董事名额，把秦雪若加进去。虽然他预料到这样做就跟老虎嘴里拔牙没什么两样，但是他依然要争取一下。
　　彭建豪虽然对于眼前的魏敬民有所忌惮，但是他仍然不屑于把这位已经失去实权的元老放在眼里。
　　两个人话不投机，直接就把事情说开。当魏敬民提出增加董事名额、提名新任董事的时候，彭建豪顿时就像是被人揭了逆鳞那般瞪圆了眼睛，恶狠狠地说道：“不行！我不同意！董事会已经满员，不能再增加新董事了！”
　　彭建豪此时心里抱定一个想法：那就是绝对不让秦雪若进入董事会。
　　魏敬民据理力争，说道：“还好意思说什么董事会满员？那还不都是你安插的一些爪牙？明明手上没有什么股份的竟然也安插进了董事会，何德何能？依我看，应该趁早召开董事会，把你的那些爪牙都剔除掉，让真正的股东做董事！”
　　彭建豪被人揭了短，气急败坏地怒吼道：“只要我在，你就别想提名新的董事！别以为我不知道你要干什么，我告诉你，趁早死了心吧！你要是再敢过来烦我，信不信我把你的顾问头衔也给拿掉！”
　　魏敬民见提议不成，阻碍重重，只能暂时撤退了。于是他也气冲冲地离开了办公室。他在离开的时候，依然听到身后传来彭建豪的咒骂声。
　　看来姓彭的已经有所警觉，现在不好对付了。这个人比他想象得要狡猾得多。要想对付他，必须提前好好地谋划一番才行。
　　魏敬民生性憨直，并不擅长阴谋阳谋、纵横捭阖。从彭建豪那里碰了钉子之后，他痛定思痛，心想：要想对付彭建豪，光靠他一个人是不行的。
　　这时候，他想到了另一个人——那位年轻有为的齐枫律师。此人深藏不露，精明强干，一定可以想出非常好的办法。
　　虽然魏敬民为秦雪若争取董事名额的初次尝试未能成功，但是他却为秦雪若办好了另外一件大事。那就是，他在市中心的繁华地段上挑选到了一间上好的旺铺，并且还帮助秦雪若用较低的价格盘了下来。
　　那里即将成为秦雪若手中的第一家实体店铺。经营好的话，完全能做到日进斗金。
　　现在的他对于秦雪若的事情非常上心，只要是自己能够做到的，他都会尽自己最大的努力帮助秦雪若。因为从秦雪若的身上，他依稀看到了当年萧淑岚的影子：她们都是一样地坚忍不屈，不愿向世界低头，只想用自己的手创造自己的幸福，打造那片属于自己的天下。
　　魏敬民的心里十分确信：如果在未来一定要选出一位秦氏集团的掌舵者，这个人非秦雪若莫属。如果有她在的话，一定可以把秦氏集团带上新的巅峰。
　　而就在魏敬民帮助秦雪若拿下那件旺铺的时候，秦雪若派出去的锦毛玉兔也带回了好消息。
　　没想到，那块毫无污染而又蕴含灵气的农田竟然这么快就找到了。

###第56章 密议###
('　　锦毛玉兔自从上次在秦雪若这里领命之后，便日夜兼程地穿梭在尘世间的田野、荒山之中，寻找符合主人要求的宝地。由于很多地方以前都是它四处流浪的时候到过的，所以非常熟悉。而且由于它自身的灵力趋向性，使得它在确定目标的过程中几乎没有任何耽搁，很快就找到了主人所要求的那种田地。
　　那块地位于几座高山之间，附近有古代陨星坠地冲击地表造成的遗迹，也许正因为这个原因，所以那些田地的灵力值相较于其他地方的田地要高出许多；也正是因为这个原因，所以才大老远地就被锦毛玉兔所感应到，并且迅速找到该地。
　　当锦毛玉兔出现在花园小筑门口的时候，秦雪若就知道，好消息来了。
　　看着眼前翘首以待的玉兔，秦雪若微微一笑，将事先就准备好的两颗番茄、两颗甜瓜还有五根胡萝卜放到这只灵兽的面前。这些食物都是刚刚用天灵诀栽植出来的，灵气含量丰富，而且都是玉兔喜欢吃的食物。
　　“谢谢主人！”锦毛玉兔顿时急不可耐地扑上去，抱着番茄、甜瓜还有胡萝卜大快朵颐起来。如此足够分量的美食真是令它胃口大开，就跟以前在仙境生活时吃到的食物一样美味。这只灵兽一早就知道跟着眼前的主人定会有好东西吃。
　　秦雪若手托香腮，嫣然自乐：“慢点吃啊。”
　　“太好吃了，太好吃了！我也想慢点啊，可是实在馋得受不了。”玉兔虽然长得萌，但是吃起东西来就跟尘世间的野兽似的，恨不得张开嘴巴，一口气把食物全都吞下去。
　　等玉兔美餐一顿之后，立刻向秦雪若报告了那块地的具体坐标，是位于中州市西北方向一百公里的地方。秦雪若即刻启动天速决，随着锦毛玉兔一起过去看个究竟。
　　到了之后，只见那一块区域大部分都是山区和荒地，人烟罕至。周围是群山峻岭，郁郁葱葱，山间不时有淡淡的云彩飘过，就像是白色的雾气一般，倒有几分野趣。
　　此外，由于是仙境灵兽选中的地方，灵气的浓度自然不会差。设身处地往里一站，连秦雪若都能感觉得到。尤其是那一丝丝微风吹到脸上，格外地舒服，格外地沁人心脾。
　　要是在这样的地方建造一个农业基地或者种植园之类的，那秦雪若今后无论生意做得多么大，哪怕客户的订单多成山，她也不用担心供应量的问题了。
　　另外，由于玉兔找到的这个地方基本上属于荒地，故而在征用上不会出现多少门槛，只要按照规定缴纳一定的租金和管理费就可以了。同样的，秦雪若也把这些事情拜托给魏敬民去办理，因为他毕竟比秦雪若多了几十年的社会经验，有他帮忙，可以让自己少走很多弯路。
　　而魏敬民自从上次为了提名秦雪若进董事会的事情，在彭建豪那里碰了钉子之后，一直都比较惭愧。
　　因为他此前过于自信了，也低估了彭建豪的可怕之处。他却没想到在自己退居二线的这段时间里，彭建豪居然能够掌控董事会，做到一手遮天，直接否决董事提名，这实在是让人感到惊讶。
　　魏敬民上次可是说是一次试探，探探彭建豪的深浅。这一试探，果然发现彭建豪不好对付。此人掌控秦氏集团好几年，虽不敢说根深蒂固，但确实培植出很多党羽，并且安排自己的心腹担任人事部门和财务部门等要职。要想扳倒他，当然不是一朝一夕能够完成的。
　　然而就算彭建豪在公司里面权势再大，他也有漏洞百出的时候。而秦雪若这一方可能只需要转变一下思路，就可以达到出奇制胜的效果。
　　这天，齐枫受到魏敬民的邀请，来到魏敬民位于书画协会的办公室里，商议如何才能让雪若小姐进入董事会。
　　魏敬民此前对齐枫并不了解，他本来并不想麻烦别人，但是他现在清楚地意识到自己能力有限，是时候寻找一个强而有力的帮手了。于是他第一个想到的人就是齐枫。
　　当面看到齐枫一脸精明强干的样子，魏敬民顿时觉得很欣慰，自己果然没有找错人。心想：真不愧是当年董事长委以重任的年轻人，骨子里就透着一股精明与正直。
　　两人坐下之后，喝了会茶，还未开始正式商议，秦雪若就也过来了。
　　齐枫看到秦雪若也过来了，不禁有点意外，说道：“雪若小姐怎么也过来了？”魏敬民也赶紧说道：“雪若啊，你身子弱，在家好好休息就行。这种事情交给我们大人就好，你一个女孩子家就不用操心的。”
　　秦雪若笑了笑，莞尔言道：“你们为了我的事情殚精竭虑，我这个当事人怎么能坐视不管呢？所以我就过来跟你们一起商量，多一个人多份力量呀。”
　　她说话的时候语带笑意，婉转动听，但却不时地发出微微的喘气声，说多了就会有点接不上气来，很明显是在强撑自己。让人觉得怜惜。
　　齐枫也早就得知这位少女身患不治之症，却依旧拖着病重之躯与继父继母周旋。他心里不禁一热，心想无论如何也要帮助雪若小姐达成所愿，夺回本应该属于她的一切。
　　于是，三个人一起坐定，开始商议下一步怎么走。
　　魏敬民首先自我检讨，说自己低估了彭建豪的权势，结果打草惊蛇，现在陷入了比较被动的境地。
　　秦雪若软语安慰他。齐枫也宽慰他说道：“魏叔，你不用自责的。事情本来就不是那么容易的，就算换成是我去说，也一样会碰钉子。不过，只要是人，那就一定会有弱点，只要是事，那就一定会有漏洞。找到了弱点和漏洞，就等于找到了转机。”
　　然后齐枫接着说道：“据我分析，经过魏叔这次的试探，我们得到了一个重要讯息。彭建豪一听到魏叔要提名新的董事，他就大发雷霆，坚决反对，甚至不惜一切地阻止。这说明什么？说明他怕！”
　　“他知道一旦让身为秦家后人的雪若小姐进入董事会，这意味着什么。那样对他来说将是一个沉重的打击。所以他才害怕，所以他才要狗急跳墙地布置下禁令，反对再往董事会里添加新的董事。”
　　魏敬民说道：“齐枫兄弟分析得是不错，可是现在彭建豪在董事会一手遮天。只要他反对的话，我们恐怕很难攻进去。他的意思是，只要他在一天，雪若小姐就休想进入董事会。”
　　齐枫听到这里，笑道：“没错，他现在的确是只手遮天，我们从正面进攻的话，肯定会受阻，很难攻进去。所以，是时候该换一种思路了。”
　　秦雪若不禁有些好奇，问道：“莫非，你有什么想法吗？说来给我们听听啊。”
　　齐枫微微地一笑，眼神一凛，说道：“既然硬碰硬行不通，那我们何不迂回一下，来点软的？”说完之后，意味深长地看了一眼倾国倾城的雪若。

###第57章 迂回###
('　　秦雪若一看到齐枫意味深长地看着自己，不禁眨了一下好看的眼睛，心想：莫非接下来的事情跟我有关？
　　魏敬民不解地问道：“齐枫啊，你说迂回，是怎么个迂回？”
　　齐枫不慌不忙地说道：“彭建豪不是说，只要他在一天，雪若小姐就休想进去董事会的吗？那么反过来就是说，如果他不在了，我们不就可以把雪若小姐送进公司董事会了吗？”
　　魏敬民眼睛睁得老大，道：“莫非，你说的意思是调虎离山？把彭建豪引到别的地方？让他不在公司里面，这样就无法阻止雪若小姐进董事会了。是这个意思吗？”
　　齐枫听了之后，哈哈大笑，说道：“魏叔，你把我想得太简单了，也把彭建豪也想得太简单了。调虎离山固然是个不错的想法，但是你想想，现在是彭建豪最为紧张的时期，他如临大敌，殚精竭虑，一心一意地提防着雪若小姐。依他的智商，你觉得他会轻易地被我们引开吗？”
　　秦雪若听到这里，眼光一闪，心想：既然调虎离山对彭建豪不起作用，那么，难道要用非常手段对付彭建豪？
　　以她现在的力量，让彭建豪消失一段时间是完全可以做到的。就连魏敬民也疑惑不解地说道：“难道说，要我们找几个兄弟来……”
　　齐枫赶紧摆摆手说道：“哎呀，你想到哪里去了？我们都是干干净净的人，怎么能把那些江湖混混牵扯进来呢？绑架囚禁这种事情是违法的。我自己就是法律工作者，更不能知法犯法。”
　　“你们想想，如果秦氏集团代理董事长无故失踪的话，怎么可能不引起注意？！到时候要是警方介入的话就不好办了。”
　　这时，秦雪若和魏敬民齐齐看向齐枫，问道：“那你说的方法究竟是什么呀？”“快跟我们说说啊。”
　　齐枫朗声说道：“我的方法堂堂正正，光明正大，完全不要东躲西藏，遮遮掩掩。”然后看着秦雪若说道：“不过，这事必须要得到雪若小姐的同意才行。”
　　秦雪若一听这话，心下顿时明白，心想：果然是跟我有关。于是对着齐枫点点头，说道：“没关系的，齐枫，有什么需要我做的，你尽管开口就行。”
　　齐枫笑了笑，道：“哦，其实雪若小姐不用做任何事情，只要点头同意就行。接下来的事情让我们来办。”
　　只见齐枫低声说道：“雪若小姐，你还记不记得，上次跟我办理股权转让的时候，有一份你母亲留下来的遗产清单，你还记不记得？”
　　秦雪若点点头。
　　齐枫继续说道：“那份遗产清单里面，除了要留给子女的股权之外，还有一份列表，上面是秦家大宅里收藏的那些文物古玩和名人字画。我此前也跟你讲过，关于秦家大宅，彭建豪与罗传金只有使用权，而宅子里面的那些古董字画根本不属于他们所有。那些宝贝都是你们秦家祖传下来的，像彭罗那种外人，连碰一下的资格都没有。”
　　听到这里，秦雪若不禁美眸一震。她本来就冰雪聪明，经过齐枫这么一点拨，顿时明白了点什么。
　　然后，齐枫又对着秦雪若说道：“我听你说，他们把很多收藏品都卖掉了是吗？”
　　“没错。”
　　“那你知道他们卖到哪里去了吗？”
　　秦雪若缓缓说道：“其中有一款宋代官窑的玉净瓶，宣德年间的宝物，听说是被卖到风月广场的一家典当行里面了，那家老板姓郭。很抱歉，我只知道这些。其他的暂时我就不清楚了。”
　　齐枫点点头，沉吟了一下，说道：“你说的这些讯息非常重要。虽然线索很少，但是已经足够了。我很快就能调查清楚。雪若小姐，接下来我要请求你一件事情。”
　　秦雪若睁着一双明眸看着他，说道：“你说吧，什么事情。”
　　“我想让雪若小姐把那些文物古玩的所有权交接给我，让我暂时成为那些文物古玩的拥有者，便于我展开工作。”
　　魏敬民不解地说道：“齐枫，你说什么呢？那些可都是秦家的传家宝啊，怎么能随随便便……”
　　“魏伯伯，不用说了，”秦雪若打断魏敬民，语气坚定地说道，“就按齐枫律师说的做吧。我愿意把所有权转交给他。”
　　齐枫听了之后，非常高兴，说道：“多谢雪若小姐理解！其实就算不这么做也可以，但是我不想让彭建豪到时候把矛头对准雪若小姐，要是有什么的话就对准我好了。请雪若小姐放心，等事情全部办完之后，我会再把所有权移交给你。”
　　然后，他继续对着秦雪若说道：“我要拜托你的事情只有这件。接下来，就该轮到我上场了。我要用自己的方法来对付彭建豪。虽然这个方法有点狠，但是在目前的状况下，无疑是最好的选择。”
　　秦雪若深有同感地点点头。他们现在要对付的人是当年窃取了整个秦氏集团的人，深藏不露，狡兔三窟，手段阴险狠毒。他们现在每一步都必须走得小心翼翼，稍有差池就会前功尽弃，如果没有一击制胜的把握绝对不出手。
　　齐枫笑了一下，像个大哥哥似的说道：“雪若小姐，接下来的事，你就不用操心了，全都交给我和魏叔。这段时间，你就尽情地去做你自己喜欢做的事情吧！”
　　魏敬民听到齐枫这么说，顿时也想起很多事情来，于是慈爱地对着秦雪若说道：“是啊，雪若，你不是还要准备开店吗？一定有很多事情需要做的。魏伯伯一定尽全力支持你。另外，你的身体还没有恢复，千万记得不要太劳累了。如果遇到困难，不要勉强自己，我会帮你去做的。”
　　秦雪若对着他们柔然一笑，说道：“能在尘世间遇到你们，我真是太幸运了。我在这里，代表秦家，代表整个秦氏集团，谢谢你们！”说完，她亭亭玉立地站起身来，深深地鞠了一躬。
　　齐枫和魏敬民齐齐还礼，赶紧说道：“哎呀雪若小姐，你这是做什么呀。我们都是受过秦家恩惠的人，做人不能不知恩图报。我们只不过是在做我们应该做的。雪若小姐，你不用担心的，只要有我们在，总有一天秦氏集团会回到秦家人的手中！”
　　秦雪若看着眼前的两位，他们都是她的左膀右臂，是经过多年打拼磨炼出来的精英，有他们在身边辅佐，自己今后的事业必将如虎添翼。
　　尤其是那个齐枫，虽然说起话来古灵精怪，思维老是跳跃，但是接下来他要做的事情却是危险性最高的，也是最为关键的。
　　不管怎样，祝他好运吧。
　　而齐枫显然是一副胸有成竹的样子。他已经在胸中策划了很久，一想到接下来的冒险，他的眼中就不禁寒芒闪现，仿佛一匹嗅到血腥味的狼，令人胆寒。在他的面前，一场布局已经缓缓地拉开序幕。

###第58章 钟灵斋###
('　　在魏敬民的帮助下，秦雪若很快就把市中心的那块店面租到手，两年一租，租金一次性付清。那里原先是一家蛋糕店，占地面积并不大，但是开一个水果店的话完全够用了。
　　然后魏敬民带着秦雪若去工商、检疫、税务等部门办了手续，还出面请了一些头头脑脑和办事人员吃饭，拉近感情，希望诸位今后多多照顾秦雪若的这家小店，对雪若可谓尽心尽力。
　　秦雪若一直想为自己的第一家店面起个响亮的名字。参考华洲最大的果蔬零售商“百果堂”，她想自己有朝一日也要跟百果堂平起平坐，甚至超越百果堂。于是，她为这间店面起名为“钟灵斋”，寓意着钟灵毓秀，百果飘香。
　　魏敬民还说，劳务市场上那些人能靠得住的不多，等他瞅空会亲自安排几位信得过的员工给秦雪若使唤。故而现在的钟灵斋只有两个人，一个是秦雪若，另一个就是宝姨。好在现在的钟灵斋以外出送货为主，所以宝姨每天只要开着皮卡送送货就可以了。
　　其实在秦雪若的心里，一开始就没有把钟灵斋经营成一个水果店的想法，她的重心依然放在如何给其他销售商供货上。如果能被百果堂这样的行业巨头选中成为指定供应商，那对她而言，意义比单纯地开一家店要深远得多。
　　这个行业的销售端已经饱和，并且被百果堂一家垄断，但是在供应端，却依然百花齐放。秦雪若认真思考之后，决定避开饱和的销售端，而把主要发展方向转移到供应端，在这里，她将大有可为。
　　之所以仍然要开这么一家店，是因为实体店的意义非常重要，它跟品牌之间的关系就如同皮和毛的关系。皮之不存，毛将焉附。只要有了这么一处小小的店面，钟灵斋这个牌子就算站住脚了。以后不管发展得多么如火如荼，都很有底气。
　　钟灵斋刚开业第一天，就收到了大量的订单，多数都是秦雪若此前东奔西跑得来的客户，有便利店、超市、精品水果店等等。
　　上次宝姨推荐的那家便利店要货最多，据说秦雪若卖给他们的水果已经惊动总部了。当初店长还担心价格标得太高，卖不出去，想把那些水果放到进口水果区来着，结果被秦雪若阻止。
　　从后来的反馈信息来看，即使价格高，但是只要真的好吃，就仍然有人愿意买，而且买的人还特别多，迟一点的话甚至就买不到了。
　　那家店长于是便特意跟秦雪若打了招呼，说是想多预订一点。不光是那家，其他曾经收过秦雪若水果的商店都像久旱逢甘霖似的，纷纷下订单。因为卖得确实好。
　　此前秦雪若无论是摆摊还是送货，都是出货速度快，果蔬质量好，顾客反响强烈，早就积攒了良好的口碑与人品。现在她开了店，生意走上正轨，从前的那些老主顾看到之后，能不捧场吗？
　　秦雪若把收到的订单整理归类，列出客户需要的果蔬品种与数量，然后准备好几十个纸箱子，箱子上面不仅印着“钟灵斋”的商标，表明这是钟灵斋的货；而且还标明了各个客户的需求信息，防止混淆。最后，她便统一用天灵诀进行培植。
　　她进入仙凰领地之后，用手试了一下土壤，果然十分肥沃，而且灵气萦绕，经久不散，非尘世间的任何耕地所能企及。
　　秦雪若按照果蔬的品种不同划分出不同的畦，然后按照一定的间距播下种子。接下来，她结灵力于心，凝印于指，使出妙曼千红天灵诀。
　　只见那些刚刚播下的种子宛如被试了魔法一般，在土壤中稍稍颤动了几下，蕴藏于其中的巨大生命力便破土而出了。幼芽不断地昂扬向上，仿佛吐着信子的响尾蛇，植株很快就蹿到一尺多高。
　　仙凰领地中的灵力含量非常丰富，故而秦雪若并不需要耗费多少仙力，就可以让这些果蔬快速而茁壮地生长起来。
　　但见这些果蔬有的长出植株，有的长出藤蔓，等长到够粗够壮的时候，便开始伸出绿油油的叶子，部分蔬菜从这里就开始走向成熟，可以采摘了；然后便是瓜果类势不可挡地继续生长，开花，结果，果实越长越大，长势喜人。
　　秦雪若这时便赶紧撤掉天灵诀，让这些瓜果蔬菜在仙凰领地的土壤中继续慢悠悠地发育，成熟。
　　等到果实长得差不多的时候，秦雪若便动动手指，就看到那些果蔬自动从植株、从藤蔓、从根茎处脱离开来，分门别类地飞到事先准备好的纸箱子里面。这一套收割、分拣的工作做得又快又有效率。
　　最后一步，用天威诀将几十个纸箱子从仙凰领地搬到秦家的后花园。再装上皮卡，让宝姨开车挨个客户挨个客户地送过去就可以了。
　　等到第一批订单处理完，秦雪若简单地计算了一下钟灵斋初开张第一天的营业额，不算不知道，一算吓一跳！按照这些仙境瓜果蔬菜的平均单价每公斤100元计算，今天总共送出去五百公斤，那么这一天的营业额就是五万。照这样的话，一周不到，租金的钱就能全都赚回来。
　　如果一个月下来的话，保守估计都要上百万！
　　那如果计算整年的营业额呢——恐怕已经高得不敢想象了。
　　要知道，秦雪若的仙凰领地不论四季，随时都可以提供美味到极品的瓜果蔬菜，比外面那些反季节的大棚蔬菜强上百倍，到那个时候恐怕营业额翻个四五番都不稀奇。在这样高的营业额面前，成本啥的几乎可以忽略不计。
　　如果不是亲自去做一番事业的话，秦雪若恐怕永远都体会不到：原来尘世间的财富是如此地神奇！
　　今天的初开张对于钟灵斋来说算是开了一个好头。而钟灵斋对于秦雪若的整个商业帝国规划来说，更是一个上好的开端。
　　如果把钟灵斋比作一颗埋入仙凰领地土壤中的种子的话，那么秦雪若的商业帝国在播种的那一刻就开始蠢蠢欲动、破土萌发了！
　　而另一方面，齐枫也传来好消息。因为他要对彭建豪动手了。

###第59章 反戈一击###
('　　秦雪若的那位“继父”近来的日子很不好过。
　　彭建豪自从得知秦雪若继承了那部分被托管的股权之后，便开始坐卧不宁起来。尤其是得知魏敬民想要提名新的董事之后，他就更是紧张不已。心想：提名新的董事？说白一点，那说的不就是秦雪若吗？不行，说什么也不能让雪丫头进入董事会。
　　要是真的让秦家的后人进入董事会，就等于是让秦家后人掌握了公司的权力，那还了得？他当初费劲心机得到的一切就岌岌可危了。接下来可够他喝一壶的。
　　所以，他这段时间把公司的董事会看得死死的，绝对不让任何人有提名新董事的机会。由于他的严防死守，魏敬民一直找不到机会渗透进来。
　　另外，彭建豪是做江湖出身，江湖上的那一套杀人越货的诡计他熟悉得很。因此他也很害怕别人对他用些阴暗手段。现在是非常时期，要是自己一不留神，被人绑个票啥的，破点财倒是其次，要命就要命在他会在“失踪”的时间里失去对公司的控制，到时候一定会被魏敬民等人趁虚而入。到那时就晚了。
　　所以，彭建豪为了保护自己的人身安全，特意雇了两个身高力壮、五大三粗的保镖来保护自己。这两个保镖，一个是武术散打冠军，一个是国际拳击比赛冠军，都是赫赫有名的高手。有他们时时刻刻护卫左右，想必应该是很安全了。
　　都做到这种地步了，彭建豪心里才终于觉得万无一失。他想，现在连他自己都找不到方法来对付自己，其他人就更不可能想出办法来对付他了，哈哈。
　　魏敬民啊魏敬民，你想跟我斗吗？还是赶紧回去养老吧。彭建豪这么一想，心情大好，觉得这回终于可以高枕无忧了。于是继续出去花天酒地，纸醉金迷。
　　然而令他没有想到的是，自己即将陷入一个想都想不到的麻烦当中。
　　这天，他正悠闲地坐在董事长办公室的真皮座椅上，翘着腿，听着人事部经理和财务部经理的逢迎拍马，做着永葆江山的春秋大梦，仿佛自己真的是一位君临天下、无人能够撼动的王者。
　　他甚至洋洋得意地想：只要熬过了这段时间，等秦雪若一病死，他就把这秦氏集团改成彭氏集团。从今往后，这里就将永远变成自己的天下，自己的王国。
　　就在此时，几位身穿笔挺制服的执法者已经阔步迈入秦氏集团的大厦，直奔代理董事长的办公室而来。一路上，来往忙碌的那些员工看到执法者进入公司，都不禁愕然，猜测纷纷，谁也不知道究竟发生了什么事情。
　　有些老员工联想到前任董事长去世而彭建豪上位之后，公司这几年来的风雨飘摇，他们已经很久都没有品尝过太平与安稳的滋味了。于是顿生危机之感，不禁摇头叹道：人在做，天在看，不是不报，时候未到啊。
　　执法者们一路来到董事长办公室所在的楼层，路上没有遇到任何拦阻。有些准备向彭建豪报告事情或者请他签字的人都只好站得远远的，生怕会受到连累。
　　找到彭建豪的办公室之后，执法者们昂首走了进去。彭建豪正在洋洋得意地跟自己的爪牙狗腿在一块儿吹牛皮，突然看到几位执法者闯了进来，顿时吓得傻了眼。心里大吃一惊：他们来这里干什么？！
　　“请问彭建豪先生是哪一位？”
　　彭建豪一看是果然是来找自己的，不由地惧怕万分，但是他仍然要装出一副镇静自若的样子，只是声音已经开始哆哆嗦嗦：“我，我，我，我就是。你，你，你们来这里有何贵干？”
　　执法者随即走到彭建豪的面前，向他出示了一张拘捕令。看着那张拘捕令上鲜红的印章，彭建豪顿时双腿发抖，两股战战，惊得眼珠子都快掉出来了！
　　“彭建豪先生，有位齐木风先生报案，控告你盗窃私人财物并且倒卖文物，证据确凿。现在我们郑重以盗窃罪和倒卖文物罪对你提起审讯，请你跟我们走一趟，协助我们调查。你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供。请吧，彭建豪先生。”
　　彭建豪听到这里，下巴都快张得掉到地上了。这突如其来的一套乱拳打得他摸不着北。齐木风？那是个什么家伙？搜肠刮肚也想不起来自己认识的人里面有这么一号人物，头一回听到这个名字啊。他从哪冒出来的？怎么还告上我了？什么情况？
　　而刚才围着他拍他马屁的那些狗腿和爪牙一看情况不妙，为免惹祸上身，都悄悄地逃走了，现在只剩下彭建豪一个光杆司令。
　　彭建豪的第一个反应是有人诬告，于是大声喊冤道：“不对！你们一定是搞错了！我根本不认识什么齐木风，怎么会偷他的东西呢？”
　　执法者反问一句，道：“你见过哪个盗贼偷东西之前要先认识一下失主的吗？”
　　彭建豪顿时语塞。现在的他就像一只放上火上烤的蚂蚱，任凭如何扑腾也逃脱不了。他作威作福这么些年还从来没有如此慌张过。一看到那些身着笔挺制服的执法者和郑重其事的拘捕令，刹那间吓得都快尿裤子了。
　　执法者冷漠而淡淡地说道：“走吧。请你配合。”
　　彭建豪无奈，只好跟着几位执法者走了出去。在国家暴力机器的执法面前，任凭你万人之上，手可遮天，也同样只能服服帖帖。
　　与此同时，执法者的另一路人马赶到梦露一品的秦公馆，要对罗传金也提起传讯。
　　此时的罗传金正在秦家的豪宅里跟几位阔太太在一起打麻将，手气不错的她赢得那叫一个满面红光。她心情大好，又是高嗓门地说笑，又是吆喝菲佣给她倒咖啡拿点心，还放了个响屁。引得其他几位阔太摇头不已，想：今天怎么搭错弦，竟跟这种人玩到一起去了？
　　就在这位“继母”春风得意之际，却没想到几位执法者不速而来。她纳闷不已，不晓得到底发生了什么事情。还没等她反应过来，一张盖着红印章的拘捕令就摆到她的面前。罪名也是一样的盗窃罪和倒卖文物罪。
　　罗传金刹那间惊慌不已，大声喊冤。然而执法者们对此无动于衷，他们只看证据，要求罗传金立刻跟他们走一趟。
　　本来执法者们是想对罗传金客气一点、文明一点的，谁知道罗传金的态度极为蛮横嚣张，大肆撒泼，硬是赖着不走。僵持之下，罗传金还抓伤了一位执法者的脸。
　　执法者们顿时气愤填膺，大喝一声：“带走！”
　　于是，果断添加一条袭警罪，直接把这泼妇拷上带走了！

###第60章 今非昔比###
('　　自从上次在书画协会密谈之后，齐枫便带着少量珍贵的线索，前往风月广场以及文庙、古玩街等地进行仔细调查，很快就找到了当初收购秦家那款宋代官窑玉净瓶的郭老板，要求他提供有关彭建豪与罗传金的情报。
　　那位郭老板是彭建豪的熟人。刚开始他还挺“够义气”，高傲而冷漠地对齐枫说，这是客户的隐私，不便透露。
　　没想到齐枫却腹黑地威胁他说：“别以为你做的那些事情我不知道。国内很多盗墓者挖到的文物有不少都是在你这销赃的吧？你说如果我把你的情况捅到执法机关，估计够你在里面蹲上几年的了吧。”
　　齐枫从来不打无准备之仗。他在找到郭老板之前就做过一番周全的调查，很快就掌握到这些关键情报。在自己的黑历史面前，冷漠的郭老板立马就低下高傲的头颅，毕恭毕敬地配合齐枫，把宋代官窑玉净瓶的照片、收据以及秦家大宅里的其他文物古董字画倒卖前后的情况都告诉了齐枫。
　　此时在局里，彭建豪与罗传金被分开审讯。当执法者把玉净瓶的照片拿出来的时候，无论是彭建豪还是吴传金都惊得瞪大了眼睛，这不是以前放在家里的那个古董瓶子吗？
　　“认识这个吗？”执法者问道。
　　彭建豪回道：“当然认识，这个是以前放在我们家里的古董。”
　　执法者继续问道：“你们有没有将这个玉净瓶进行倒卖？”
　　彭建豪听到这话，一脸不屑，说道：“没错，我们是把这个瓶子拿去卖了。但是我们买我们自己家的东西，有什么不对的吗？难道卖我们家的东西还犯法了？你们如此冤枉无辜市民，真是睁眼说瞎话。还有王法吗？还有法律吗？”
　　执法者不慌不忙地解释道：“不好意思，彭建豪先生。我们掌握到的情况跟你说的有很大出入。”
　　“根据我们掌握到的情况，这款宋代官窑玉净瓶先是属于已故的萧淑岚女士所有，后来被她的女儿秦雪若继承，再后来所有权又移交到齐木风的手里，所以从头到尾都跟你没有任何关系，也从来都没有属于过你。所以，对于这款宋代官窑玉净瓶，你根本无权拥有，也根本无权处理，更无权进行倒卖！”
　　无论是彭建豪，还是罗传金，听到这里的时候，顿时都好像被一记大耳光子扇了一下，眼冒金星，六神无主，就好像被抽走了神一样，如坠五里云雾当中。
　　什么？一直在我家里放着的东西竟然不是我自己的？！
　　当初刚把秦家的古董卖掉，捧着到手的巨款心花怒放的时候，恐怕罗传金做梦也没有想到会有今天吧。
　　如果不是今天被人告知，他们还不知道，原来一直放在秦家大宅里的那些古董玩意儿竟然全都是属于别人的。擅自处理别人的财物，这不是违法又是什么呢？
　　齐枫的这套组合拳打得真是无懈可击，让人无处可躲。就现在的情况来看，彭建豪与罗传金已经被吃得死死的，没有那么容易脱身了。
　　最令彭建豪气恼的是，尽管他一再辩解说那些古董一直都放在他的家里，可是他却拿不出证据来。那个叫做“齐木风”的人一旦咬定古董是被彭建豪偷走的，那执法者当然也只能站在失主的这边，要求彭建豪与罗传金将古董归还给失主。因此，无论是从法理还是从常理上来讲，彭建豪都必败无疑，一点翻盘希望也没有。
　　审问清楚之后，在无可辩驳的人证与物证跟前，彭建豪与罗传金双双被拘。当然。罗传金被拘的时间还要更久一点，因为她还有一项袭警罪。
　　当得知代理董事长和罗董事被执法者带走的消息，秦氏集团董事会顿时陷入一片群龙无首的境地。齐枫已经完成了他所能做到的。于是，现在该轮到魏敬民出马了。
　　魏敬民当即宣布启动公司紧急预案，以董事会顾问的身份召开新一轮董事会议。秦氏集团新的一页即将掀开。
　　彭建豪被拘留的第三天，这天是周五。一周的忙碌即将告一段落，但是路上行人的脚步看起来却一点也不悠闲。每个人都在为了生活忙碌奔波，仿佛永远也停不下来，直到生命终止的那一刻。
　　天上仿佛刚刚下过微雨，路面上干一块，湿一块，空气中的湿度十分适合居家外出游玩。忙着上班的白领们身着笔挺的制服和工作装，穿梭在城市的每一座写字楼里。路上有人边走边抓紧时间和朋友聊天，还有人忙着刷卡进公司大楼而匆匆地把喝了一半的星巴克咖啡丢尽垃圾桶里。
　　而在秦氏集团总部的大楼下面，每天都聚集着前来讨薪的基层工人，成为这个当地大企业的一道难以磨灭的伤疤。
　　秦氏集团作为一个跨领域的综合性大公司，产业涉及纺织、制药、保健品等多项领域。公司创始人秦梦严原本是工程研究院的工作人员，后来携带着自己的专利技术下海创业，与妻子萧淑岚同甘共苦，打下一片江山。在当年秦氏夫妇的手里经营的时候，秦氏集团曾经是华洲首屈一指的纺织业龙头企业，并且制药业也常年在中州市排名第一。
　　可谁能想到，现如今的秦氏集团常年亏损。自从彭建豪上位以来，公司的发展便开始停滞不前，一直在权力斗争的内耗中度过。如果再不改革求变的话，恐怕再也难以重现当年的辉煌。
　　彭建豪刚一掌控秦氏集团，就把秦梦严“专注实业”的发展方向丢到一边，转而经营从来公司没有涉猎过的房地产业。他这样做，无非是因为房地产是暴利行业，获利远超实业。像他这样急功近利之辈肯定是急于求成，想着快点发大财。
　　结果没想到的是，近年来房贷利率收紧，各地调控政策相继出炉，房地产业整体进入寒冬。公司投进去的资金全部亏损掉了。真可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　此外，集团总部下辖几个分公司，分管几个分工厂。由于总公司的经营方针变得太离谱，把钱都投到房地产上，导致有些工厂设备资金常年跟不上，这样的后果就是经营亏损日益严重，最后连工人们的工资都发不出来了。
　　那些基层的工人们为了求生活，纷纷来到总部大楼下面要求维护自己的权利。董事会也对此头痛不已。
　　这时，一辆普通的出租车缓缓地停靠到秦氏集团总部的大楼前面，一位不普通的少女从车子里走下来。她脖子上戴着一条宽大的波斯纱巾，将大半张倾国倾城的面容遮住，只露出一双让人神魂迷醉的眼睛。
　　秦雪若看了一眼那些聚集在公司楼下声讨彭建豪的工人们，心里隐隐的感到一阵酸楚。想起当年的秦氏集团员工的薪资和福利简直好得没的说，可是现在却沦落到连工资都发不出来的地步，实在太令人痛心了。
　　她再也没有说话，眼神中一丝寒芒闪过，缓缓地走进了公司总部的大楼。

###第61章 踏入秦氏集团###
('　　想当初，这幢十几层楼那么高的秦氏集团总部还是在秦梦严的手里一点一点地盖起来的。秦家兄妹都没怎么到这个地方来过。秦坤只来过一次，而雪若由于身子弱，连家门都很少出，更不用说大老远的跑到这个地方来了。
　　秦雪若看了看公司底楼大厅里的布局，跟当年相比似乎改变了许多。设计师和装修工们按照彭建豪和罗传金的那种暴发户的审美要求，增加了很多俗不可耐的装潢，看着就令人倒胃口。要是把那些铺张浪费的钱投到下面工厂里面，给工人们增加福利，也不至于闹成现在这个地步。
　　大厅里来来回回奔走着几位行色匆忙的公司员工，还有前来洽谈商务的访客。秦雪若甫一出现在大厅里，就引起了周围的人的注意。那一袭长长的黑发如同瀑布一般垂顺而下，直达腰际，眉峰如黛，眼含秋水，好一位清纯绝丽的美女。
　　站在大厅里的瞬间都鸦雀无声了，他们情不自禁地停下脚步，屏住了呼吸，目瞪口呆地打量着秦雪若，仿佛时间在那一刻停止了一般。他们大概不会想到，现在站在他们眼前的这位姿色出众的少女竟是秦氏集团的唯一合法继承人雪若小姐吧。
　　这时，一直在大厅中逡巡查看的保安看到美如出水玉莲般的秦雪若，顿时心脏狂跳，惊讶得说不出话来。他在这里上班也有好几个月了，每天都能看到上班下班的白领丽人从他的眼前走过，都是气质好，身材好，他已经觉得那些女的够漂亮的了。但是像眼前少女这般美貌的，他还真是头一回见。
　　于是，保安深深地呼吸了一下，他要借用保安的身份作为掩护，跟那些少女搭讪。跟这样的绝世美女哪怕说两句话，他也能心满意足了。
　　保安走到秦雪若的面前，努力地装出一副很有礼貌的样子，说道：“请问，你有什么事吗？需要帮忙吗？”
　　秦雪若朝他点了一下头，浅声道：“谢谢啊，不用了。”说完，她就撇下那位傻愣愣的保安，直接向前台方向走过去。保安显然一时还没从刚才的迷醉中醒转过来，他开心地想：天哪，她刚刚跟我说话了……
　　秦雪若在一走进大厅的时候，就看到公司的前台位置，那里设有受付处，可以接待来访客户。漂亮的前台小姐面带微笑，站得笔笔直直，笑颜相迎每一位到访的客人。
　　她走到前台跟前，问前台小姐：“请问董事会办公室怎么走？还是在D座8区吗？”
　　前台小姐微笑地问道：“请问您有预约过吗？”
　　秦雪若刚要回答，只觉得从侧面吹来一阵冷飕飕的风，接着就听到一个吊儿郎当的声音说道：“想去董事会办公室？要不要我带你去啊，美女？”
　　秦雪若扭过头来，看到一个油头粉面的家伙，正用轻薄的眼神打量着自己。此人身穿花西装和花衬衫，下身一条带着破洞的牛仔裤，耳朵上还打着耳钉，整个人显得流里流气，不伦不类，让人看着心里不是很舒服。
　　可是那位前台小姐对待此人的态度却是恭恭敬敬，低眉顺目地说道：“您好袁经理！欢迎来我们前台咨询处视察工作！”
　　原来，这个人是公司人事部的部门副总经理袁大宝，位居部门二把手的位置，是彭建豪手下的几个铁杆爪牙之一。此人手里掌管着公司上上下下几百位员工的升职降职，权力大得很，小小的前台工作人员怎么敢不对他毕恭毕敬的呢？
　　袁大宝此人一向高傲自大，目中无人，听到前台小姐对自己毕恭毕敬地问候，眼皮子都不抬一下，说道：“嗯，是啊，过来看看你们有没有偷懒。”声音仿佛像从鼻子里哼出来似的。
　　他话是对前台小姐说的，然而眼睛却一直盯在秦雪若的身上，从来没舍得拿开。自打秦雪若走进底楼大厅的那一刻起，他那双贼贼的眼睛就瞄上秦雪若了，垂涎不已，心里忍不住嘀咕道：“乖乖，真是人间极品！要是能把这样的女孩子泡到手，说出去该多有面子啊！”
　　袁大宝此时歪着靠在前台上，就像靠在酒吧吧台上那般吊儿郎当，然后身体还不断地向秦雪若靠近过来，那副轻薄的样子看得真是让人觉得恶心。
　　他靠到秦雪若的近处时，深吸一口气，十分陶醉地说道：“哇~美女，你用的是什么香水牌子？这体味真迷人！”
　　秦雪若眼中寒芒一闪，立刻瞪了他一眼。袁大宝刚才还出口不逊，刹那间仿佛身处极北千年寒冰之下，浑身顿时被冻结住，他心里一阵大骇。没想到这位美少女看上去娇娇柔柔，弱不禁风，却没想到气场如此之强！
　　这时，前台小姐估计也是实在对这位袁大宝感到无语，看不下去，于是打圆场对秦雪若说道：“这位小姐你好，董事长办公室的确是在D座8区。由于您事先没有预约，能不能等我先打个电话通报一下？”
　　秦雪若向她道谢说道：“谢谢你。不用了，我直接过去就可以。”
　　说完，她便直接朝着通往D座的电梯间走过去，准备乘坐电梯去往自己想去的地方。
　　这时，那位刚刚在秦雪若身上碰了钉子的袁大宝朝着秦雪若喊道：“喂！美女，那个电梯可不是谁都能坐的！”
　　秦雪若转过身来，看着他，说道：“你说什么？”
　　只见袁大宝此时面露得意之色，正一脸阴沉地看着秦雪若。适才秦雪若瞪了他一眼，让他这个无往而不利的花丛老手碰了钉子，于是心里坏坏地想：接下来一定要找个机会好好地报复一下这个小妞，给她点厉害。
　　原来，秦雪若现在要乘坐的电梯虽然是通往D座的董事会办公室的，但是由于是直达高层领导办公室，所以电梯进行了加密处理，只有高级别的人员才有资格直接乘坐电梯。这些高级别的人员都配备了特殊的感应卡片，需要刷一下，才能把电梯的门打开。
　　一般来说，只有董事会的成员以及各个部门的高管，等级较高的秘书可以直接刷卡乘坐电梯，而其他中低级别的员工，想要去往D座8区的董事会办公室，则只能绕远爬楼梯走过去。
　　袁大宝得意洋洋地晃了晃手中的黑色感应卡，卡片上面印着一个大大的“袁”字。
　　他笑着对秦雪若说道：“美女，外来访客是不能直接进电梯的，知道吗？如果要进电梯的话，必须要刷我手里的这张卡才行。”
　　然后他在心里暗暗地想：小美人，我看你这回怎么办。

###第62章 董事会###
('　　秦雪若转身，就见袁大宝一脸轻薄地凑上前来，说道：“美女，你想不想让我带你过去啊？嘿嘿。”
　　其实他在心里阴险地想着：小美人，这回一定要让你求我，跪下来求我。到时候，想让你怎么样你就得怎么样，你看我有没有办法治你。
　　他心里十分确信，只要他不帮这个小美人刷卡，那么她就永远也别想乘坐电梯。到时候以此作为要挟，再高傲的美女想必也会屈服的。
　　谁知，秦雪若却微微一笑，说道：“不必麻烦了，我还是自己过去吧。”
　　说完，她就从口袋里取出一张黑色的感应卡片，往电梯的感应器上刷了一下，电梯门刹那间就被打开了。
　　袁大宝刚刚还得意的脸色顿时凝固，这一幕实在是令他意想不到。他怎么也想不到，这个从公司外面进来的小美人身上怎么会有公司高层人员才会配备的黑色感应卡？
　　而正当他瞠目结舌之际，无意中看到秦雪若刚才刷卡的那张卡片上印着一个大大的“萧”字。
　　他的心里顿生狐疑。
　　萧？
　　公司高层里好像没有姓萧的这一号人物吧……
　　等等！
　　莫非那是……
　　秦氏集团的前任董事长萧淑岚？！
　　不会吧！怎么前任董事长的卡片会在这个小美人的手里？难道她是……
　　就在袁大宝百思不得其解之际，电梯门已经缓缓关闭，秦雪若乘坐着通往D区的电梯快速地离开了。
　　此时，在董事局会议室里，气氛稍微有些紧张。每一位来参加股东会议的董事们都神色凝重。自从彭建豪被拘留之后，董事会已经陷入群龙无首的境地，大家都不知道代理董事长接下来还会不会继续被羁押。整个事态目前都不明朗。
　　事前，魏敬民特意用董事会顾问的身份，把各位董事召集到一起，宣称要召开临时会议。现在代理董事长彭建豪不在，魏敬民既是公司元老，又是董事，又作为董事会顾问，他的影响力就体现出来了。他现在有足够的号召力把大家都聚到一起。
　　股东们很久没见，先是寒暄了一番，然后就聊到彭建豪出的那档子事情，接着就开始议论纷纷：
　　“不知今天要开的是什么董事会啊。”
　　“彭建豪那家伙前段时间最怕召开董事会了，现在他不在，果断开一次会。哈哈。”
　　“对啊，怎么魏老也来了？他不是早就退居二线了吗？”
　　“退居二线怎么了？魏老只是不想再管事情而已，怕心烦。人家不还是秦氏集团的董事、元老加顾问吗？现在代理董事长出了事情，他这个时候当然要出面了。”
　　当然，坐在座椅上的有几位与会人员肯定是心里七上八下，忐忑不安，尤其是彭建豪上位之后培植起来的党羽势力。现在主子不在，这些家伙才是真正的群龙无首。
　　不过，他们依然要装出一副傲气凌人的样子，不把其他人放在眼里。
　　其他与会的董事们有的是保持中立的，看到彭建豪那一派的爪牙们的恶心样，无不嗤之以鼻。
　　魏敬民扫视了一圈，看到彭建豪安插在董事会中的党羽力量，顿时心里一紧。这些人有：人事部老总范权大，财务部老总张要才，以及地产运营部总经理姚真厚，当然，本来还有一位董事罗传金。现在罗传金不在，她跟彭建豪一起被拘起来了。
　　董事会的这四个人，范权大，张要才，姚真厚，罗传金，被公司里的员工们戏称为“四、人、帮”。这几个人平时仗着彭建豪撑腰，在公司内部横行霸道，骄横跋扈，弄得民怨沸腾，怨声载道。
　　虽然“四、人、帮”里面最会撒泼最会无赖的罗传金不在此处，但是剩下来那三个人都不好对付。要想打好今天这一仗，每一步都不可走错。
　　魏敬民清了清嗓子，示意大家安静下来。这时在座的人里头，有一位董事问道：“魏老啊，你今天把大家叫到这里是要谈什么事情啊？”
　　这下，魏敬民终于要说出自己的真实目的了。他朗声说道：“今天叫大家来，召开这个临时董事会议，是有一项重要的事情要宣布。”
　　“从今天开始，我们秦氏集团的董事会要新添一位常务董事。”
　　此话一出，满座皆惊，大家顿时都议论纷纷起来。
　　“新添一位常务董事？那岂不是意味着董事会里面又多了一个有话语权的重量级人物？”
　　“到底魏老说的那个人会是谁呢？是市场总监老马吗？还是运营主管老莫？”
　　当然，也有人对于魏敬民的说法提出质疑：“魏老，就算你是董事会顾问，也不能说谁是新董事谁就是新董事，你总得先提名一下，让我们表决通过之后，那才可以的。大家说是不是啊？”
　　“对啊对啊，这才符合程序嘛。”
　　魏敬民不慌不忙地说道：“那是当然。我魏敬民绝不可能像某人那样一手遮天的。肯定要先提名一下的。”
　　听到这里，范权大、张要才、姚真厚三位彭派爪牙顿时脸一黑，心想：这老骨头是不是在拐着弯骂我们呢？
　　魏敬民浓眉一扬，正色道：“其实我提名的这位董事候选人是最有资格成为秦氏集团董事会的新董事的。相信我一说出她的名字，你们就会明白，并且毫不犹豫地支持她的。”
　　与会的股东们纷纷猜测不已，好奇万分：“哦？那到底会是谁呢？”
　　这时候魏敬民的手机响了，他拿起电话接了一下：“是的，雪若小姐。你已经到了？那快点进来吧，大家都在等着你呢。”然后对着在座的诸位说道：“好的，接下来就让我们欢迎琴氏集团新董事的最佳人选！”
　　于是，众人都齐刷刷地把目光投向会议室的入口处，屏息以待，想看看被魏敬民如此推崇的人究竟是何方神圣，为何会说大家只要见到真人，就会毫不犹豫地支持她。
　　会议室的门被轻轻地打开，礼宾小姐毕恭毕敬地把那位来客迎了进来。众人顿时瞪大了眼睛，只见来者竟然是一位美貌无双的少女！初看她的容颜，就好像天上的明月被摘到人间一般，低调而含蓄的装束也难以掩饰那窈窕多汁的身段，浑身萦绕着一股仙气。
　　“什么？候选人竟然是一位少女？”“真是难得一见的人物！”
　　“这少女究竟是什么人？”
　　在座的与会股东里面有几位资深董事见多识广，阅人无数，看着少女总觉得好像在哪里见过，只是时间隔了太久，一时想不起来。然后想了半天才终于认出来：“咦？莫非她是秦家的那位雪若小姐？！”
　　“秦梦严和萧淑岚的女儿？”
　　“没错啊。可是，秦家的千金不是得了绝症了吗？怎么出现在这里了呀？”

###第63章 居无竹###
('　　看着秦雪若那张倾国倾城的面容，几位资深董事不由地在心里感叹道：真是女大十八变，没想到当年弱不胜衣的小女孩竟然出落成这样一位绝世美人。秦家真是有望了啊。
　　魏敬民见时机已到，便朗声说道：“没错，我今天要提名新任董事的正是秦家现在唯一的后人雪若小姐。”
　　“当年萧董事长去世之后，本应将公司传给秦家的兄妹，可是那时孩子还小，于是便由彭建豪代为接管。如今秦家的孩子已经长大，并且合法继承了萧董事长留下来的股权，此时已经是秦氏集团举足轻重的一名股东。”
　　“既然雪若小姐手里握着足够分量的股权，并且又是秦家嫡系后人，相信前任秦董事长和萧董事长的在天之灵，也一定希望看到女儿能够进入董事会的那一天！”
　　听完魏敬民的话之后，与会的大部分董事都纷纷点头，认同魏敬民的观点。首先按照公司董事会章程，拥有一定股权的人都有资格成为董事，再加上秦雪若的血脉与身份，让她进入董事会，于情于理都是合规的。
　　于是，魏敬民又朗声说道：“现在我们就秦雪若进入董事会的提案进行举手表决吧。同意的话就请举手。现在我来第一个举手。”说完，他就把手高高地举起来。
　　其他表示赞成的股东们也纷纷举起手来。如果不出意外的话，真的有可能全票通过。
　　然而就在这个时候，一直缩在阴暗角落里的范权大、张要才、姚真厚三位彭派爪牙跳了出来，大声叫道：“你们这是在干什么！不行不行！绝对不行！怎么能让一个外人进入到我们大哥的公司里来呢？坚决反对！”
　　听到这几位爪牙的话之后，有些性子比较直的董事就开口反驳道：“你们这说的这叫什么话？！秦雪若小姐是秦家的嫡系子女，怎么会是外人呢！要论到底谁才是外人，难道你们心里没点逼数吗！”
　　其他有些董事有的早就看彭建豪一派的势力不顺眼了，于是纷纷站出来说道：“就是就是。要论外人的话，你们的主子彭建豪才是外人。”
　　而且反正彭建豪现在不在，更有人大着胆子开始历数彭建豪的种种过错，不吐不快。现在不说，更待何时？
　　“彭建豪上任这么些年，干的那些事儿，难道大家心里没数吗？他把公司的钱都投到房地产里面，赔了个底儿朝天。我们公司下面的金林纺织厂，那是秦氏集团的传统王牌和利润基地啊，这几年别的公司都在更新设备，革新技术，提高产能，只有我们不进反退，一直没有资金投入，结果把好端端的市场份额都丢掉了。”
　　“就是，这彭建豪就跟过去第五次反围剿时候的德国顾问李德似的，崽卖爷田不心疼！”
　　“是啊是啊，秦氏集团到了该变革的时候了。我们需要新的力量加入董事会。”
　　“如果秦雪若小姐能够加入董事会，那对于秦氏集团来说将是一件幸事。”
　　大家七嘴八舌，议论纷纷。范权大、张要才、姚真厚三位彭派爪牙的脸色已经阴暗到了极点，他们气鼓鼓地指着其他那些攻击彭建豪的人说道：“你……你们……”然而却支支吾吾地无言以对。
　　魏敬民一直冷眼看着范权大、张要才、姚真厚三个人，他毕竟混迹江湖多年，知道这些人都是小人，而小人往往最容易坏事。为了防止这些董事会的小人兴风作浪，为了雪若小姐今后不被小鬼缠身，他现在一定要先把这几个人稳住才行。
　　于是，魏敬民突然拍手，假意地对着那三位小人说道：“你们几个怎么能说雪若小姐是外人呢？我提名雪若小姐成为新董事，其实对于彭董事长来说是一件好事啊。”
　　范权大、张要才、姚真厚三个人瞪着眼看着魏敬民，不知道他这话是什么意思。
　　魏敬民不慌不忙地解释道：“你们看啊，彭建豪现在是代理董事长，而他的夫人也是董事，现在就连他们的养女雪若小姐也加入了董事会。他们一家人都在董事会相聚，想必今后董事会一定是更加团结，我也相信在这样的董事会的带领之下，秦氏集团的未来一定会更好的！”
　　说完，他就带头鼓掌起来。
　　有的人读懂了魏敬民的这番话的意思，分明就是高级黑，于是也会心地鼓起掌来。其他人觉得没什么不妥，也就没啥可说的，于是也都跟着鼓掌起来。
　　范权大、张要才、姚真厚三个人本来还想发难，但是听魏敬民这么一说，倒是有几分道理，再加上看到其他董事股东都赞成魏敬民的提议，于是也就知趣地暗暗熄火了。最终提名新董事的议案顺利通过。
　　到此，秦雪若终于顺利地成为了秦氏集团董事会的新董事，进入了公司的权力机关内部。她距离夺回爸爸妈妈的公司又迈进了一步。
　　当天晚上，在市中心风云广场的这家高档酒店里，秦雪若设宴招待魏敬民和齐枫两位。以感谢他们俩这些日子尽心尽力的鼎力相助。
　　这家酒店名叫“居无竹”，酒店创办者本事就是一个资深吃货，耗尽半生心血，从民间各地搜集到上百种秘制美食菜谱，创办了这家“居无竹”，可谓生意兴隆，日进斗金。中州市的名流们都爱过来捧场，就连酒店门口闪闪发光的招牌“居无竹”三个字也是中州市书画协会吴主席的手笔。
　　魏敬民特意逮到齐枫就是一顿猛夸，说道：“齐枫兄弟真是深藏不露，出手不凡，那么难对付的彭建豪，一下子就给整到看守所里面了。哈哈。”
　　这一仗打得的确漂亮。齐枫和魏敬民都尽了最大的努力。
　　秦雪若端起酒杯，盈盈说道：“我能够进入爸爸妈妈公司的董事会，全仗着两位前辈的功劳，我在此谢谢各位了。”说着那杯酒就要饮下去。
　　魏敬民和齐枫都说道：“雪若小姐，不要勉强，你的身体还没好呢。”
　　秦雪若笑了笑，她是真的很想向两位表达自己的敬意。谁知这时候身体突然摇晃起来，一阵突如其来的眩晕席卷过来，让她站都站不稳，那杯酒也从手里脱落出去。
　　一直坐在旁边的宝姨看到秦雪若身体开始摇晃，赶紧上前扶住她，将她稳稳地抱在怀里，紧张地说道：“闺女，你要不要紧？”
　　宝姨的肩膀总是那么厚实而又温暖，让人觉得很安心。秦雪若笑着点点头：“以前在这个点的话，我已经睡下了。今天可能有点晚了吧，身体很疲惫。”摸了一下额头，果然隐隐发烫起来。
　　魏敬民和齐枫都关心地说道：“既然如此，雪若小姐，那你就让宝姨送你回去休息吧。”
　　秦雪若垂弱地点点头。她心里想：这段时间连续用天灵诀培育仙境果蔬，耗费了不少仙力，身体的负担越来越重。
　　不能再拖了，一定要快点找到治好绝症的方法才行。因为，眼前还有更多的挑战在等着她。

###第64章 齐枫的隐忧###
('　　从“居无竹”出来的时候，秦雪若无意中观察到齐枫的神色稍显凝重，这和齐枫此前的那种意气风发、玩世不恭甚至是狂妄自大的性情截然不同，于是心想：莫非齐枫心里有什么事情吗？
　　秦雪若便对着齐枫问道：“齐枫，你告诉我，你是不是有什么心事？”接着沉吟一下，说道：“难道说，是关于我继父的？”
　　齐枫听秦雪若提到彭建豪，顿时惊讶得睁大了眼睛，心想：不会吧？雪若小姐怎么会聪明到这个地步？难道她会读心术吗？
　　于是点点头，道：“看来什么都瞒不过雪若小姐，没错，的的确确是关于彭建豪的。”
　　秦雪若当下微微点头，脸上露出“果然不出我所料”的表情。
　　看来齐枫也看出了问题所在，他担心的事情也是她所注意到的。
　　这时，魏敬民也凑了过来，好奇地问道：“你们在说什么呢？彭建豪怎么了？齐枫，你是不是有话想说？”
　　齐枫点点头，一脸郑重地说道：“如果我没有猜错的话，要不了几天，彭建豪就会从看守所里被人保释出来。”
　　魏敬民顿时惊讶万分，道：“不会吧！他不是已经坐实了盗窃罪和倒卖文物罪了吗？怎么这么快就要放出来？”
　　齐枫说道：“根据我此前对彭建豪的调查，觉得此人背景很不简单，他的身后似乎有一个组织严密的靠山，而且不同于我们以往所见识过的任何一种势力，这种势力显然更加强大，更加神秘，也更加可怕。你们想想，就凭彭建豪他当初只不过是个骗婚的小混混，怎么会有窃取整个秦氏集团的手段？其背后想必是有人指挥的。”
　　秦雪若心里一凛，眼神中寒光闪烁。齐枫的分析跟她事先思考的内容相差无几。说实话，她怎么也不相信就凭彭建豪和罗传金那两个酒囊饭袋，会有本事硬生生把秦家毁掉，又把秦氏集团窃取到手，除非有人暗中策划，暗中指使。
　　她也曾思考过，想找出藏在彭罗背后的究竟是什么人。但是迟迟找不到线索。
　　齐枫又说道：“我担心的是雪若小姐，今后你可能要面对的是十分危险的敌人。不过，请雪若小姐放心，只要有我在，绝对不会让任何人的任何图谋轻易得逞。”
　　秦雪若淡然一笑。现在不管是谁都难以伤害到她分毫。不管面对的是怎样可怕的对手，想对付她秦雪若，恐怕都不够资格。
　　“另外，”齐枫沉吟了一下，似乎难以启齿般，低声对秦雪若说道，“当年萧淑岚姑姑因为车祸意外去世，我感到非常遗憾，一度非常悲伤。但我后来又心存怀疑。现在想想，那场意外会不会是人为制造的呢？”
　　秦雪若听了齐枫这话，顿时心里一惊，紧声问道：“齐枫，你说的……可都是真的吗？”
　　齐枫眉头紧锁，沉声说道：“我学习法律多年，习惯用证据说话。目前这一切还只是我的猜测。一切要等到我调查清楚之后再下定论。放心吧，雪若小姐，如果当年真的有人伤害萧淑岚姑姑，我发誓，齐枫一定还会让那些人付出代价的！”
　　秦雪若顿时感到身体微微地有些发软，眼睛里星光点点。她想起了失去妈妈的那天的情景，一切都历历在目，令人疾首痛心。所有的幸福仿佛在那一天全都失去了，而那也是秦家兄妹俩黑暗生活的开端。
　　宝姨心疼的抱住秦雪若，安慰她说道：“好了，闺女，不要想那些了。身体要紧，让宝姨带你回家吧。”
　　目送着秦雪若上车离开之后，魏敬民和齐枫不无扼腕叹息。魏敬民对齐枫说道：“我真没想到彭建豪会那么难对付。你好不容易找到的证据竟然不能将他扳倒。”
　　齐枫倒是显得极为平静，说道：“说实话，我本来就没指望着能把他一记KO。我的目的依然是拖出彭建豪，为你们争取时间和机会。只要他暂时失去人身自由，短时间内无法控制秦氏集团，那我的目的就算达到了。”
　　然后对着魏敬民说道：“我必须得说，魏叔你的动作也确实挺快，那么快就把董事会开起来，让雪若小姐成功进入董事会。所以总体来看，我们依然是赢了的。”
　　魏敬民问道：“那你接下来有什么计划吗？”
　　齐枫只回答了一个字：
　　“查！”
　　他要仔细调查彭建豪身后的那股神秘势力，他更想查清当年萧淑岚的死是否另有蹊跷。他要用自己的方式报答秦家对他的恩情。
　　之后，齐枫拜别魏敬民，消失在中州市中心那璀璨迷离、灯红酒绿的晚景之中。
　　回到秦公馆的花园小筑之后，宝姨赶紧服侍秦雪若躺下，喂她服下退烧药，又给她加了一床毯子，然后坐在床边，慈祥地问道：“闺女，你好点了没？”
　　秦雪若露出苍白而美丽的笑容，说道：“谢谢，我好多了。”然后说道：“宝姨，时间不早了，你快点去睡吧。”
　　宝姨看到秦雪若已经无碍，现在应该让雪若闺女安安静静地休息才是，于是她站起身来，笑眯眯地对秦雪若说道：“那你就好好休息吧。什么都不要想，一觉到天亮。”
　　然后，她就跟秦雪若道别，关好屋门，离开了花园小筑。
　　宝姨走了之后，秦雪若便从床上坐起来，下床打开窗户，袭人的月色顿时像银色的窗帘一般扑到她的身上，月华如水。然后秦雪若用鸟兽之语召唤道：“锦毛玉兔，锦毛玉兔，你在哪里？快点来见我。”
　　不到一个须臾的时间，红眼睛长耳朵的玉兔就从外面窗户跳进了花园小筑里面，十分恭顺地跪在秦雪若的面前：“主人，您叫我？有什么可以为您效力的吗？”
　　秦雪若说道：“你这些日子在我这里过得还习惯吗？”
　　玉兔毕恭毕敬地说道：“主人每天都赏赐美味的仙境果蔬给我吃，我来尘世间这么久，从来没有像现在这般开心过。”然后又说道：“我感觉到主人的气息很乱，想必有病邪侵犯，请问主人要不要先休息一下？”
　　秦雪若心想：这些仙境灵兽对于灵力的感知能力还真不是盖的，竟然一下子就能察觉到我的身体抱恙。于是说道：“不妨。我这病不是一天两天的了。我现在用真气顶住，不碍事的。”
　　然后她又想道：这锦毛玉兔自从跟了我之后倒也规规矩矩，我刚开始叫它去吃杂草，它便一直老老实实地在后花园里吃杂草，真是好呆萌啊。堂堂的玉兔灵兽居然被我用来除杂草，这要是被南冥真人知道了，肯定会被他老人家说我暴殄天物。
　　不过一开始的时候，秦雪若可不是为了专门除草才把玉兔招致麾下的。现在，玉兔终于要派上真正的用武之地了。
　　于是，她看着锦毛玉兔说道：“我叫你来，的确是有事情需要用到你。”
　　“主人请尽管吩咐。”
　　秦雪若缓缓地说道：“我现在要你助我修炼长生诀。没错，就是现在。”

###第65章 初炼告捷###
('　　秦雪若近日在齐枫和魏敬民的协助之下，可谓攻城拔寨，既能如愿进入爸爸妈妈的秦氏集团成为常务董事，在公司的决策中拥有了更多的话语权，又开创了自己的第一家实体店，打造出属于自己的品牌“钟灵斋”，日进斗金，实在是令人侧目。
　　面对已经占领的高地，秦雪若接下来的行程必定更加忙碌，对身体的消耗也更加巨大。她本来就是多病之身，若要再如此拼命下去，纵有仙境真气护体，恐怕也会有难以支撑的那一天。因此，她必须抓紧修炼长生诀，找到克服自身不治之症的方法才是上策。
　　今夜，月疏星繁，二十八宿齐聚星汉，正是修真的好时辰。秦雪若便召唤锦毛玉兔过来助她修炼长生诀，以图突破瓶颈，达成更高境界。
　　锦毛玉兔自然是恭恭敬敬地跪在秦雪若的面前，准备接受主人的一切指令。在这场修炼之中，秦雪若要把它作为“灵引”来使用，具体是如何的使用之法，目前尚不得知。不过，只要能够助主人一臂之力，早日达成长生之境，玉兔做任何事情都是愿意的。
　　秦雪若先是禅坐于床前，运行苍穹七诀真气，里里外外调理一遍，将浑身的经络疏通开来，做好一切热身之后，接着就用隐盾结界将花园小筑的四面八方封起来。现在她可以放心大胆地进行修炼，而外人绝对无法打扰到她。
　　前次修炼的时候，练到一半她便感觉无法再支撑下去。似乎浑身所有的经脉在某一刻全部封闭了一般，真气无法顺畅运行，于是只好铩羽而归。今日有玉兔相助，她一定要突破那层瓶颈，跃进一步。
　　秦雪若将所有仙力运行到心间，双手凝印，眼前刹那间打开了南华长生诀的全部符文和咒法，金光闪闪的仙境文字顿时将房间里映照得如同白昼一般。她一边细细解读，一边调匀真气，开始修炼。
　　“天道恢恢，大方无隅，万物归宗，命以观复。”
　　“——长生诀——擒！”
　　秦雪若猛然发力，浑身的仙气就像是拍岸的惊涛那般一浪高过一浪地从指尖释放出来。长生诀号称南冥仙境最难修炼的仙术，不是没有道理。首先修真者必须耗用自己的全部灵力，还不一定能保证修真的方向是正确的。
　　秦雪若无言运功，当感到天枢、百会、太乙、神封四处穴道隐隐发热之时，她便意识到关键的时候到来了。
　　上次就是练到这个地方的时候，全身的真气陡然紊乱，奇经八脉仿佛瞬间被掐断一般，令她运功不畅，灵力无法输出，只好半途而返。现在终于又到了这个倍受考验的时刻了。
　　只见秦雪若立刻将一道灵压极强的真气喷射到跪伏在她身前的锦毛玉兔身上，似乎用一口无形的大锅将灵兽扣在里面。然后真气骤然收紧，向内塌缩，连带着其中的锦毛玉兔一并缩小。最后眨眼之间，整只玉兔就凝结成一颗闪闪发光的灵力仙球。
　　秦雪若掌心一吸，就将那颗灵力仙球吸附到掌心之中，接着双掌一合，灵力仙球顿时化作几股真气进入秦雪若的体内，在她的奇经八脉之中游走起来。
　　这几股真气带有锦毛玉兔身上特有的长生属性灵力。秦雪若与灵兽的灵气这么一融合，顿时感觉到浑身的经脉瞬间被打通，真气在经脉中运行得极为顺畅。自己现在仿佛看得更远，听得更清楚，周围的万物生灵，一切的一切，都可以被她感知到，仿佛整个世界都浓缩在自己的意识当中。
　　没错，她要的就是这个状态，要的就是这个结果。出现了这样的结果，说明用锦毛玉兔作为灵引的做法是正确的。
　　随着真气在经脉中的运行越来越快，房间里的尘世用品也在强大的灵压影响下不断移动位置，不断飘飞。
　　隐隐地感觉到时机已到，秦雪若最后调用起自己的全部灵力，向着南华长生诀咒文中所说的那句发起冲刺。
　　“大盈若缺，其用无缺。静笃虚极，其用无极。”
　　“——长生诀——过！”
　　刹那间整个房间里发出一阵阵耀眼如同烈日一般的光芒，几乎每个角落都被这种光芒覆盖，全无死角。秦雪若的长发在巨大的灵压之下高高地飘扬在半空之中，如同绚烂的墨色锦缎。
　　等光芒散去之后，房间里的一切都恢复了正常，那面闪闪发光的南华长生诀咒文也消失不见。所有的物品都仿佛从来没有移动过，仿佛什么都没有发生过一般。
　　秦雪若撤去了所有的功力，掌心处依然盘旋着一颗灵力仙球。她用掌力将仙球送回到地上，那闪闪发光的仙球顿时膨胀起来，渐渐地扩成一个兔子的形状，最后光华撤去，那只锦毛玉兔依然完好如初在跪伏在秦雪若的面前。
　　“恭喜主人达成所愿，练成仙术。”
　　秦雪若笑着摇了摇头，道：“不，我还没有练成。现在离练成长生诀还有很长的一段路要走呢。现在只不过是开了个好头。不过，我基本上达成了自己想要达成的目标。”
　　她试了一下身体的经脉，觉得的确比之前畅通了许多。今晚进行修炼的最主要目的依然是找到缓解自身不治之症的方法。现在看来，虽然还无法将病症缓解，但是最起码将病情稳定下来了。
　　之前她必须每天都用仙境真气调理内息，疏通经络，否则的话根本无法支撑在尘世的活动，稍微动一下就要头晕发烧，浑身疲软。
　　现在好多了，经过今晚的修炼之后，凭借自身的仙力已经足以将病魔全天候克制住，虽说身子依然娇弱，似乎风一吹就要倒，但她至少不用再每天那么麻烦地运气调养了。这样一来，她就能够随心所欲地运用仙力来开拓尘世间的事业。
　　但是，等一下，难道这次修炼长生诀只有这一项收获吗？
　　这时，她看到锦毛玉兔在恢复到正常大小的时候，无意中看到在那玉兔的颈部，有一颗闪闪发光的明珠，正绕着玉兔颈部不停旋转，仿佛尘世间那些家养宠物戴的项圈上的铃铛似的。
　　明珠体积非常小，而且光华也是时明时灭，不仔细看的话，还真是很难发现。
　　当看到这颗明珠之时，秦雪若不由地眼前一亮，心里欣喜不已。
　　这不是仙境中一直传说的梦转星移珠吗？

###第66章 梦转星移珠###
('　　在南冥真人的仙古典籍当中，有这样的记载：当南华长生诀练到第二阶段的时候，修真者能够将自己的意识投射到尘世间的万事万物，让世间万物在特定条件之下，成为自己身体和意识的延伸。
　　举个例子，修真者将自己的意识投射到深海中的游鱼身上，那么鱼儿在深海中感知到的一切都可以被修真者切切实实地感知到——那个海域的海水到底是温暖的，还是寒冷的，周围的海底有着怎样的地质地貌，是否有沉船，是否有火山，等等。
　　如果修真者真的能做到这一步的话，那么尘世间的所有勘探、考古、冒险寻宝等活动对于修真者来说，将易如反掌，如入无人之境。
　　那么，梦转星移珠的出现又意味着什么呢？
　　原来，当修真者将意识投射到某物种的身上的时候，就相当于对某物种形成了自动锁定。锁定的标志就是，会在被锁定对象的身上出现梦转星移珠。
　　但现在秦雪若在仙境灵兽锦毛玉兔的身上明明看到了梦转星移珠，是否说明她已经练成了南华长生诀的第二阶段，可以随心所欲地对其他物种进行意识投射了呢？
　　当然不是。
　　现在在玉兔身上出现梦转星移珠，是因为仙境灵兽本身的灵气就非常深厚，容易与修真者的灵力之间发生反应，故而会提前出现直到修炼的高阶才会出现的梦转星移珠。若与尘世间的普通物种进行合作修炼，恐怕什么也不会发生。
　　现在秦雪若要对世间万物进行意识投射，显然还为时尚早。要想对尘世间的普通物种完成意识的投射，对修真者的灵力要求非常高。换言之，就是必须完成长生诀的第二阶段的修炼才行。
　　虽然现在秦雪若还未将南华长生诀的第二阶段全部完成，但是现在已经出现了梦转星移珠，这的确是个好现象，一个好开端。说明只要按照目前的修炼之法走下去，坚持不懈，在不远的将来，一定会将第二阶段完成的。
　　看着那颗梦转星移珠围绕着锦毛玉兔的脖颈莹莹闪耀，就像一只萤火虫似的，秦雪若不由地微微一笑。这珠子出现本身就意味着她已经完成一项巨大突破了。
　　因为南冥真人曾经说过，在仙境灵兽身上出现的梦转星移珠是一件非常好玩的事情，可以用来做很多事情。
　　比如，当锦毛玉兔离开自己十万八千里那么远的时候，照样能和主人之间通过梦转星移珠来交流。相当于玉兔自行携带了一部通讯工具。这也便于秦雪若随时随地对玉兔看到的事物景象进行了解、分析，在获取情报方面有着得天独厚的优势。
　　再比如，秦雪若可以把玉兔身上的梦转星移珠作为一个投射点，作为自身法力的延伸。相当于玉兔身上带着一个基站，站在远程的秦雪若可以通过基站将讯号发送到想要发送到的区域。这很了不起。
　　还想看看具体怎么操作？秦雪若看着玉兔身上的梦转星移珠，便做了一个实验。
　　她现在想把花园小筑的窗户打开透透气，本来用天魂诀的话，只要动动手指，那窗户就轻松被推开了。可是现在她想绕道让玉兔灵兽来打开窗户。
　　只见她凝印启动天魂诀，并将天魂诀的仙力投射到那颗梦转星移珠上。接着就看到从珠子上迸射出一道美丽的光线，恍如一只无形的手一般，迅速地将窗户一下子推开。
　　这样的话，即使秦雪若和玉兔天各一方，亦可以通过远程投射梦转星移珠来对玉兔所在的区域施展仙术。这样的施法效果同样完美。
　　总之，今晚的修炼真的是收获满满，不仅压制住了病魔，而且还得到了梦转星移珠。而那只锦毛玉兔显然帮了很大的忙。
　　为了犒赏锦毛玉兔，秦雪若特意启动天威诀，进入仙凰领地，那里已经种好了一片成熟的果园和菜地。她挑选那些玉兔爱吃的，装了满满一箩筐，又带回到尘世中来，放到锦毛玉兔跟前。
　　“这些都是赏你的。尽情地吃吧，我的小玉兔。”秦雪若笑着说道。
　　玉兔看到眼前的美食，顿时开心得口水直流，红彤彤的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，赶紧跪谢道：“谢谢主人的赏赐！”然后它便二话不说，迫不及待地扑向那些仙境果蔬，大快朵颐起来。
　　没想到玉兔这三瓣嘴平常看起来挺小的，吃东西都是一点点地嘬，又萌又秀气，没想到在强烈的美食诱惑跟前，顿时狮子大开口，狼吞虎咽，大有气吞山河、风卷残云之势。连秦雪若自己都看得呆住了。
　　玉兔啊玉兔，真没想到原来你是个大肚汉啊。
　　不过，玉兔属于那种饱餐一顿之后可以十周不进食的类型。现在这样的美食饕餮盛宴，可不是想吃就能吃到的。
　　等玉兔吃饱了之后，秦雪若便示意它可以离开，可以随心所欲地去尘世间到处遨游，让它去尽情释放自我。当然如果想回到秦家后花园的话，随时都可以。如果有事要召唤它，它也必须快速出现在她的跟前。
　　玉兔跪谢之后，便从窗户跳了出去。秦雪若也回到床上，安安静静地休息起来。那一晚，她睡得特别香甜。
　　第二天刚一起床，她就进入仙凰领地，花了大概半个小时的尘世时间，为钟灵斋准备好充足的备货，然后让宝姨按照订单上的地址逐家逐家地送货上门。
　　接下来，她看着眼前的秦家大宅，看着眼前的这个曾经的家，这个被人鸠占鹊巢的家。心里冒出一个想法来。她想：彭建豪和罗传金估计要不了几天就要放出来，何不趁这为数不多的几天时间好好利用起来，把秦家大宅收拾一下呢。
　　家里的那些菲佣和下人可能指望不上，差遣不动，秦雪若便打电话叫来中州市最高档的搬家服务公司。这家公司不光提供搬运家具家电的服务，而且还能提供新家装修装潢的建议和施工，可谓一条龙服务。
　　不过，秦雪若叫他们过来不是把东西搬到外面，而是把秦家大宅里面的几个房间清空，东西全部转移到其他房间，然后再从花园小筑搬一些东西过去。
　　具体做法就是，把以前雪若住过的房间，以及爸爸妈妈的主卧室全部清理干净。雪若的房间里的杂物全部搬到地下室仓库，里面的环境必须全部还原成当年的公主房的样貌。这就需要搬家公司重新进行设计，采样，装潢。
　　而主卧室现在是被彭罗二人占据着。秦雪若指挥搬家公司的人，把现在里面的那些什么貂皮大衣、金银首饰、艳俗不堪的字画统统搬出来，直接扔掉。所有的布置全部还原到妈妈去世之前的样貌。
　　秦雪若的想法很简单：我的家就是我的家，我说了算。你们占领了那么久，现在该挪挪地方了。

###第67章 秦家大宅我做主###
('　　秦雪若的思路就是：清空，还原。
　　一句话，她要回到秦家大宅，回到这个曾经的家。
　　她指挥搬家公司把彭罗那些人的垃圾都从爸爸妈妈的主卧室里清理掉，然后让搬家公司按照她提出的要求，重新加以布置、装潢。去掉之前彭罗留下的俗气不堪的陈设与家具，转而还原成从前爸爸妈妈喜欢的优雅品味和书香田园的风格。
　　主卧室承载着秦雪若对于爸爸妈妈的全部记忆，也承载着她对于当年那个幸福家庭的全部记忆。秦雪若现在要把这间主卧保留下来，不再住人，不再用于起居，而是纯粹地作为一个缅怀的场所，一个神圣的悼念之地。
　　本来秦雪若想把彭罗的东西全都扔到花园小筑，来一个大调换，让他们也品尝一下离群索居、寄人篱下的滋味。不过后来秦雪若考虑到，花园小筑可以为自己修真养病提供一个安静的场所，应该留着自己用，所以就没有把彭罗他们赶进花园小筑。
　　最终，秦雪若把彭罗的东西全都搬进了菲佣的宿舍和客房里面，让他们今后跟下人们住一块。
　　待搬家公司将一切都布置完成，整个主卧也修饰一新的时候，秦雪若将爸爸妈妈的遗像恭恭敬敬地陈设在灵台上。遗像当中，秦梦严和萧淑岚温暖地笑着，那是看破世间一切风雨的笑容，恬淡而平静。
　　秦雪若的表情圣洁而肃穆，对着遗像，双手紧握成祈祷状。一滴水晶般的泪珠顺着光洁的面颊缓缓而下。
　　爸爸妈妈，我回来了。我来看望你们了。
　　然后，她缓缓退出房间，将门锁好。任何人都别想再进去。
　　至于雪若以前的房间，依然是大致还原成以前的样子。因为这个房间秦雪若是要自己过来住的，所以很多东西直接从花园小筑搬到这里。床上的垫被和床具都换成了亲肤的松软的天鹅绒和蚕丝被。她现在皮肤娇嫩，不能睡太硬的床。
　　少女穿过的衣物都分门别类，整整齐齐地摆放在橱柜里，挂在衣架上。宝姨在帮忙整理收拾的时候，还好奇地说道：“咦，这些雪若小姐的衣服都是用什么香料熏过的吗？怎么闻着这么香啊！”
　　搬进以前雪若的房间之后，秦雪若离宝姨住的地方就很近了，以后宝姨要照顾她也很方便，不用再绕远穿过后花园。吃饭的话，直接把烧好的饭菜端到秦雪若房间里即可，不用再装食盒。
　　这间公主房收拾好之后，搬家公司又把秦家大宅的其他地方重新装修了一下，把那些俗气的摆设全都换成高雅的艺术品。比如，把那张麻将桌扔进仓库，换一架钢琴放上来。
　　整个装修过程持续了整整三天。三天结束之后，整个秦家大宅从里到外都翻然一新，似乎从前的那个秦家又回来了。
　　该搬家公司的工作效率果然很高，就算让专业的装潢公司来做，不说半个月最起码也要一个星期。秦雪若表扬了一下那家搬家公司的领队，说下回要是还想装修啥的话，继续找他们家。
　　为了这次翻新，秦雪若付出了三十万的报酬。然而对她而言，这个钱花得值。
　　家里那些菲佣都议论纷纷：乖乖，有钱人就是不一样，搬个家都愿意花那么多钱。
　　在装修过程中，罗传金的儿子大扁一直缩在房间里面打游戏，打得不亦乐乎。即使是他的爹妈被执法者带走关押，他也跟事不关己一样，该怎么玩还是怎么玩，只要有饭吃就行。路人看了都对他摇头，是该说他没心没肺好呢，还是该说游戏中毒太深好呢？
　　故而对于外面的叮叮咚咚嘈杂的一片，他戴上耳机就什么都听不见了。
　　好在他住的房间本来就是客房，要不然秦雪若肯定会像拎小鸡一样把他拎出来，再把东西都搬走。
　　有时候，大扁打完游戏出来吃饭、如厕、闲逛的时候，会偶尔碰到秦雪若。自从上次被秦雪若狠狠地整治了一顿，他就再也不敢对这个“妹妹”造次了，害怕再挨打。一遇到秦雪若，他就立马恭恭敬敬，或者绕道逃走。
　　秦雪若上次练了一次长生诀之后，洞察万物的本事又精进了几分。当她碰到大扁的时候，凝眉观察了几眼，不由地有了意外的新发现：“搞了半天，他竟然是近亲结婚的产物？？？”
　　三天时间，秦家大宅整治全部结束。秦雪若用自己的方式对世界宣布：从现在开始，我正式入主秦家大宅。
　　秦公馆真正的主人终于回来了。
　　花园小筑虽然暂时空了下来，但是秦雪若心情好的时候也会过去住一下，她就等于有了两个栖息之处。另外，有时出于修真的需要，未免受到打扰，她也会住进花园小筑。那里是一个很好的隐蔽之所。
　　齐枫说的没错。果然几天之后，彭建豪就被人保释出来了。罗传金由于罪名比彭建豪多一项妨碍公务罪，故而还要再关几天才能保释。
　　彭建豪前脚刚出看守所，一脸胡子拉碴，刚要打的回家，这时一辆黑色奥迪开了过来，在他面前停下。里面的人把车门打开，有三个人从里面迎出来，陆陆续续地说道：“老大，我们来接你来啦！”
　　彭建豪定睛一看，这不是范权大、张要才、姚真厚仨人吗？真是奇了怪了，连他自己都不知道自己会被保释出来，这仨人是如何知道的？
　　于是问道：“你们仨是怎么知道我要出来的？”
　　范权大说道：“有人打电话通知我们，说是让我们来接你。”
　　彭建豪便不再言语，被这些爪牙们簇拥着上了车。上车之后，驾驶位上的袁大宝谄媚地向彭建豪问候道：“董事长，您受累了，您受累了。”在这辆黑色奥迪里面，平时在公司里气指颐使的袁大宝也只有当司机的份儿。
　　张要才和姚真厚争先恐后地说道：“今天晚上我们在洗浴俱乐部设下宴席，先洗个桑拿，找小妹按摩一下，然后就为大哥洗尘接风！扫扫这几天的晦气！”
　　彭建豪靠坐在奥迪车的软皮座椅上，手里夹着范权大递过来的雪茄，口鼻中吞云吐雾，闭目养神。他听了几位爪牙的安排之后，满意地笑了笑，说道：“还是你们几个会伺候人啊，哈哈。”
　　在看守所里吃了几天的素，他今晚当然要好好地开个荤。
　　突然，他像是想起什么紧急严重的事情来，紧张地问道：“对了！我不在公司这几天，有没有出什么事？”
　　几位爪牙无不面面相觑，不知道该如何回答。彭建豪急了，说道：“魏敬民那老家伙有没有叫股东们开董事会？！”
　　范权大结结巴巴地说道：“开……开了……”
　　“然后呢？”
　　“还……还宣布了一名新的董事。”“就是您的养女雪若小姐。”
　　“神马？！”彭建豪顿时暴怒起来，“你们这群笨蛋啊！成事不足败事有余！你们他妈的干什么吃的，为什么不给我拦住！真是要被你们给气死了！”
　　几名爪牙顿时被他骂得不敢出声。黑色奔驰车一直往前开，彭建豪就一直骂，直到车子开远了，才渐渐听不到骂声。
　　这时，一直停在看守所附近的一辆路虎车里，几名黑衣人目睹了刚刚发生的一切。其中一个通过耳麦报告说道：“彭建豪刚刚已经被人接走了。”
　　“好的，撤。”
　　“明白。”

###第68章 后庭花###
('　　夜晚的中州市总是那么繁华喧嚣，灯火流连。航拍之下，整个城市的夜景璀璨夺目，相映生辉，那耀眼的光华甚至盖过了天上的繁星。
　　随着夜晚的到来，劳累了一天的人们开始释放自己，纷纷出入各大娱乐场所，红男绿女，纸醉金迷。空气到处飘扬着尘世的气息，欲望的气息，浮华的气息。夜晚已经真正地变成了某些会享受的人的舞台。
　　而要提到享受二字，就不能不提到中州市独一无二的商务会所——“后庭花”。后庭花虽然不是该市规模最大的，但却是本地最敢玩的，娱乐项目最丰富的，当然也就是那些腰缠万贯、饱暖思欲之人最喜欢去消费的地方。
　　在后庭花最高级别的天字号包厢里面，一位两鬓苍苍的老者坐在高级黄花梨木藤椅之上，在他面前，古色古香的红木茶几上摆放着功夫茶茶盘和紫砂茶壶，里面沏着最上品的老君眉。两位身材姣好的女服务员为他沏茶倒茶，动作十分熟练。
　　这位老者穿着一袭式样古朴的唐装，头发蘸水梳得一丝不乱。脸上的五官不动声色，上了年纪的老花眼显得特别淡然，悠闲，眼神中却透着一股难以掩饰的邪气与狠劲。那种狠劲似乎是伴随着一个人一生的，不管多老都无法抹去。
　　他无论是在拿起茶杯，还是喝完茶放下茶杯的时候，茶杯里的茶水竟然平静得连一丝波纹也没有。因为他无论用手做什么事情，手腕都没有一丝一毫的颤动。
　　——此人的内力深不见底。
　　这时，身边有位戴着金丝眼镜的男人走到他的身边，俯下身子在他耳旁低语道：“会长大人，白天得到线报，彭建豪那小子已经保释出来了。”
　　这位戴着金丝眼镜的男子头发同样梳得一丝不乱，身上穿着范思哲高级西装，领带打得一丝不苟，一看就是社会精英人士。他面色深沉、不苟言笑，在外界的反光作用下，很少有人能看清楚那副眼镜镜片后面的表情是什么样子。
　　不过，有一点可以确认的是，这位男子是那位老者的心腹。
　　老者点点头，淡淡地说道：“辛苦你了。”然后又看似无心地说道：“把那小子保出来费了你不少功夫吧。”
　　男子点头说道：“没错。这次彭建豪不知道是被谁抓了点把柄，前前后后都有些麻烦。这小子当初为了贪图那么点小钱居然私自就把文物给卖了，真是烂泥扶不上墙，差点坏了我们的大事！”
　　其实他心里真正想问的是：当初为什么要把这样一个不学无术的小混混发展到血盟里来。
　　老者笑了笑，声音低沉地说道：“不妨，我们只是借鸡下蛋而已，换一只鸡照样下蛋。那小子也并非一无是处，这些年给我们下了不少的蛋呢。看开点，慢慢来吧，至少他不会不听我们的话。”
　　男子毕恭毕敬地说道：“会长大人真是仁慈。学生很很佩服您。”
　　老者点点头，说道：“这里没有别的需要你做的了。你可以去忙你自己的事情了。这里美女如云，你也去找个包厢享受一下吧。”
　　谁知男子摇摇头，道：“不，学生要一直留在会长大人的身边侍奉左右，保护会长大人的安全。我唯一可以做的事情就是为会长大人效力，除此之外，再也没有其他的事情值得我去做。”
　　老者无奈地笑了笑，说道：“好吧。难得你有这份忠心。等会儿我有客人过来，约了他在这里一叙。到时候你妥善接待一下。”
　　“学生明白。”
　　果然等了不到片刻时分，会长大人的客人就来了。那位客人一到，整个包厢瞬间就变得苍劲、庄重起来。
　　只见来者竟然是一位道士，通体身穿玄色道袍，一顶黑色道冠，手拿拂尘，目光如炬，眼神炯炯，身板短小而有力，脚步飘忽，似动非动。浑身上下透着一股说不清道不明的仙风道骨。
　　按理说，道士属于出家人。出家人出现在后庭花这种场所，本身就是一种比较违和的事情，但那道士就是这么毫不遮掩地过来了。
　　那道士刚走进包厢，眨眼间便移动到老者的面前：“会长大人，好久不见。贫道这厢有礼了。”
　　老者身子没动，依然稳稳地坐在藤椅之上，微微地点头施礼道：“好久不见，乌巢道长。别来无恙乎？”
　　然后老者对着刚才那位戴着金丝眼镜的男子说道：“阿威，你过来拜见一下乌巢道长，他是目前华洲的内家功第一高手。”
　　阿威赶紧走到乌巢道长跟前拜见道：“学生沙净威，拜见乌巢道长。”
　　乌巢道长笑呵呵地说道：“阿威，你可别听会长大人的，要论内家功夫，我不过是徒有虚名罢了，会长大人才是真正的第一高手。”
　　然后乌巢道长对着身后跟过来的一个身材矮胖的中年人说道：“大彪，你也过来拜见一下会长大人。”
　　跟随乌巢道长一块儿过来的是他的弟子金大彪，江湖人称金二爷。没错，他就是那位囚禁秦雪若预谋不轨最后反而被秦雪若收拾的金二爷。金大彪早年开始就拜乌巢道长为师，而乌巢道长也很喜欢他，因为金大彪是他所有弟子里面最有钱的一个，总是能够变着法子让师父开心。
　　乌巢道长也常常洋洋自得，手底下弟子里面有个有钱人就是爽啊。
　　而金大彪心里早就准备拜见这位神秘的会长大人了，只是一直找不到机会，更找不到门路。在华洲国混商圈的，都知道那一年一度的富豪福布斯排行榜都是假的，这位“会长大人”的财富估计比福布斯排行榜前十名加起来都多。真正的富豪不仅善于敛聚财富，更善于伪装和隐藏自己，行事极为低调。
　　要不是他师父乌巢道长与会长大人相识，恐怕就连他这种混得有声有色的家伙都摸不到会长家的门在哪。
　　金大彪一脸谄媚，屁颠屁颠地上前给会长大人鞠了一躬，并且双手奉上见面礼——一本黄金打造的《易经》，封面封底都用24k纯金打造。这礼物沉甸甸的，极有分量，一般人拿都拿不动。
　　面对金大彪恭恭敬敬的拜会，会长大人也只是微微颔首而已，挥挥手让沙净威把礼物收了，脸上的表情举重若轻。
　　现在客人已到，寒暄等礼节已经做完，就下来就要开始“上菜”了。
　　沙净威打开花名册，叫来包厢的领班，说道：“把46号商女，99号商女叫过来。”
　　这时，那位乌巢道长眉毛一挑，发话道：“会长大人，你这是什么意思？贫道乃出家人，出入此种场所已经有违修身之法。怎么还能继续沾染欲色呢？你要是再这样，我就告辞了！”

###第69章 道长有毒###
('　　听到乌巢道长的抱怨，如果换做普通人的话，一定会赶紧说“失敬失敬”，然后撤去所有的声色管弦，跟这位老道以茶代酒，谈仙论道，保证今后一切招待以清淡朴素为主。
　　那样做的结果只有一个，那就是被乌巢道长丢下一番慷慨激昂的话，然后眼睁睁地看着他拂袖而去。
　　而会长大人之所以是会长大人，就在于他往往能对人心深处的欲念进行细致而精准地洞察。他朝沙净威摆摆手。沙净威心领神会，继续对着领班说道：“那就不要46号，99号了，你把22号和18号两位模特叫过来吧。”
　　领班笑了笑，道：“明白。”然后退了下去。
　　过了不到几分钟，领班就带着两位如花似玉的女郎走了进来，果然都是极品的美色，平均身高一米七，往人前一站，就像是车展上的模特一般，美艳而大方。
　　会长大人心想：这位你这牛鼻子老道该满意了吧。
　　谁知乌巢道长只是眯着眼睛瞅了那两位姑娘一下，接着就闭目养神了，仿佛眼前看到的不过是两具枯骨。仿佛出家人的尊严不可侵犯似的。
　　会长大人笑而不语。这时，那位金大彪见状，便起身来到沙净威的跟前，在他耳边低语了几句。他是乌巢道长最喜欢的徒弟，经常带着师父到处玩，因此对于师父的口味岂能不知？
　　于是，听了金大彪的建议之后，沙净威又把领班叫过来，问道：“你们这有没有番女？”
　　领班点点头，道：“有。只不过消费金额太高，很多客人都负担不起。”
　　沙净威告诉他：“没事。钱我们有的是，关键是一定要开心。”
　　领班说：“好的，明白了，你们稍等。十分钟后就过来。”说完又退了下去。
　　过了一会儿，领班就过来了，带着一位身材高挑的金发女郎。那位金发女郎走进包厢的时候，整个灯光昏暗而暧昧的包厢顿时就像被点亮了一般。
　　领班介绍说道：“她名叫娜莎蒂雅，从波斯米亚过来，有四分之一瑞典血统，四分之一波斯血统，四分之一米兰血统，还有四分之一日耳曼血统。希望各位老板能够满意。”
　　而直到这个时候，乌巢道长才慢慢地睁开了眼睛，看到眼前的金发女郎，顿时脸上露出痴汉般的笑容。他对着会长大人说道：“难得会长大人如此深情款待，真是令人诚惶诚恐。贫道如果再进行推辞，恐怕会伤了会长大人的颜面。既然如此，那我就多谢会长大人了。”
　　会长大人笑而不语，招招手让那金发女郎坐到乌巢道长的身边。那女郎虽然言语不通，但是眉目传情，几番推拉就把乌巢逗得开怀大笑，心情也变得特别好。此时坐在远处的金大彪也露出世俗而谄媚的笑容。
　　几个人在包厢里有说有笑，谈论些世间大势，十分开怀。
　　玩了半天，乌巢道长醉意醺醺，逮到金大彪就是一阵猛夸，说道：“你别看大彪外表看上去又矮又胖，呆呆傻傻，其实机灵着呢。我每次出关，都是大彪招待我，让我这个清贫半生的老道也可以阅尽人世繁华。”
　　金大彪赶紧举起酒杯回敬道：“哪里哪里，道长当初不因我愚钝收下我，教我一身的本事，让我在江湖上如鱼得水，呼风唤雨。我能有今天，其实多半都是道长的功劳！”
　　乌巢道长听到金大彪这一通拍马屁的话，顿时乐得开怀大笑。从金发女郎坐到他身边的那一刻开始，他就把那些的什么清规戒律啊，出家人的形象啥的，统统扔到爪哇国去了。他搂着金发女郎有说有笑，不亦乐乎，哪里还有出家人的样子？
　　然后，他对着金大彪说道：“好的，大彪，为师最近修炼点苍腾云大法，又精进了几分，等为师修炼完成出关之日，必定对你倾囊相授，把你培养成江湖上一等一的高手。”
　　金大彪听了之后，大喜过望，赶紧让服务员再送一箱拉菲红酒过来。看到大彪如此献殷勤，乌巢道长当然更加欢喜。包厢里的气氛更加欢快了。
　　突然间，乌巢道长似乎想到了什么事情，问金大彪：“对了，大彪，上次我在武行山开坛布道，你怎么没来听我讲课啊？我还想着到时候见到你的时候，把自己新开发的招式传给你一些呢。哪知道自己都布道讲完了，都不见你的踪影。你当时是出什么事了吗？”
　　金大彪干笑一声，道：“怎么会有事情呢？我不是实在忙得走不开吗？”
　　乌巢冷眼看着他，说道：“你不是都宣布退休了吗？哪里还有忙得走不开的道理？你老实告诉我，究竟是不是发生了什么事情？”
　　金大彪仿佛痛下决心似的，终于吐露了实情：“看来还真是瞒不过道长啊。没错，那几日我根本没办法出门，天天卧床不起。因为我受了很严重的内伤，照我估计，没有个两三个月时间根本好不了。即使现在陪你老人家出来玩，也是硬撑着的呢。”
　　听了金大彪的话之后，乌巢道长顿时大为吃惊。虽然会长大人和沙净威还不知道金大彪的实力，但是乌巢道长作为亲自传授功夫给他的人，是最最清楚金大彪的斤两的了。要知道，金大彪是从乌巢道长手里学到过真传的，放到混混们中间，一个打十个根本不在话下。
　　那么，这位击败金大彪并且还能让他几天之内卧床不起的人，必定是一位深不可测的高手。此人究竟是何方神圣？
　　其实，打伤金大彪并且致其内伤的正是秦雪若。那天金大彪接了彭建豪的单子，妄图把秦雪若囚禁在自己的山庄图谋不轨，谁知道秦雪若根本都没怎么动手，就差点把他打残了。
　　当时，秦雪若手无寸铁，只不过向他扔出了一颗苹果和一只梨子。苹果集中他的头部，让他接下来昏了两天两夜；梨子击中他的腹部，让他吐了三天三夜。最后导致他一个星期的时间卧床不起，折腾得半条命都快没了，现在想想还在后怕。
　　乌巢道长叫金大彪坐到他跟前，金大彪便移动过去。乌巢道长伸拳出掌，在金大彪身上的几处穴位上拍来打去，为他推宫活血。然后闭上眼睛，运气在金大彪浑身的经络上探查了一番。等重新睁开眼睛的时候，满脸都是凝固的表情。
　　这时，就连会长大人也忍不住问道：“道长，是否真的发现异样？”
　　乌巢道长沉重地点点头，然后缓缓地说道：“没错，伤得的确很重，我用摸骨之法一摸就能知道。现在大彪的身体还需要再静养三个月才能完全恢复。”
　　会长大人点点头，道：“看来是位高手所为啊。”
　　乌巢道长一脸郑重地对着金大彪说道：“你老实给我讲，伤你的人究竟是谁？贫道现在就去为你讨个说法。”

###第70章 各怀心术###
('　　金大彪一看乌巢道长面有怒色，心中欢欣鼓舞，想：“看来道长这是要为我报仇啊。”
　　然而他又转念一想：“不对！要是让在座的人都知道是一个小姑娘伤了我，那我金大彪颜面何在啊！我以后在江湖上还怎么混？”
　　“道长可能只是一心想为我出头，但是会长大人在旁边会怎么想呢？他见我被区区一个小姑娘伤成这个样子，肯定会把我视作平庸的无能之辈。”
　　“我本来就想趁此机会结识会长大人，可是现在要是让他知道我连一个小姑娘都打不过，肯定会被他留下一个做事无能的印象。哎哟，那我的那些努力岂不是都付之东流了？哎哟，心疼我那24k纯金的《周易》啊！”
　　但是，现在既然道长问起，金大彪就不能遮遮掩掩地不说。他必须要指认一个“元凶”才行。
　　这时，他突然间想起来：那天被秦雪若大闹金氏山庄之后，我被伤成那个样子，打电话给彭建豪索要说好的酬金，这个家伙竟然不给我！真是个言而无信的家伙！我为了他那点破事差点连命都没了，可是他却死活不付钱，良心真是日了狗了！他还反过来指责我，说我跟那小丫头串通一气，故意放那丫头走的，所以没必要付报酬，简直气死我了！
　　然后他就越想越觉得蹊跷，那天晚上，彭建豪刚刚把秦家小姐送到我这，就驾车离开了，走得慌慌张张，现在看来，这家伙分明就是做贼心虚。那秦家的小姐貌若天仙，他怎么愿意给我这个恶霸糟蹋？彭建豪这家伙，分明就是早就谋划好了，用养女来对付我呗。
　　好，都到了这个份儿上，那就无话可说了。你不仁，那就别怪我不义。
　　于是，他用一种苦大仇深的表情对着乌巢道长说道：“看来还是瞒不住道长了。实不相瞒，伤我的人正是秦氏集团的现任董事长彭建豪！”
　　一听到“彭建豪”三个字，沙净威刚刚喝到嘴里的酒差点没喷出来。明眼人都能看出来他是在强烈地忍住，不让自己笑出来！
　　沙净威不由地望了会长大人一眼。会长大人倒是面无表情，不过那微微翘起的嘴角表示他此刻的心情跟沙净威差不多。
　　彭建豪是什么样的人，乌巢不知道，但会长大人和沙净威恰恰是最清楚的了。就算母猪能上树，哈雷彗星撞地球，曾志伟成为美职篮全明星赛最有价值球员，那彭建豪也绝对不可能有打伤金大彪的本事。
　　然而，金大彪显然不知道彭建豪是会长大人这边的人，依然滔滔不绝地在乌巢道长跟前睁眼说瞎话。乌巢道长也差点就被带到他的节奏里面。
　　最后，会长大人示意了沙净威。沙净威便站住来打圆场说道：“道长，其实这位彭建豪我们也见识过的。如果道长信得过在下的话，就把这个事情交给我，让我去处理，一定会给大彪兄弟一个交代。道长您看怎么样？”
　　乌巢知道沙净威是会长的手下，他敢这么说，一定是会长大人授意的。既然如此，那就敬谢不敏了。于是拱手说道：“既然阿威兄弟如此说，那我们就仰仗阁下了。多谢。”
　　这场闹剧就算收场了。而金大彪一看到沙净威表示愿意帮他出面，心想，这一定是会长大人授意的，此时不献殷勤更待何时。于是他屁颠屁颠地给会长大人倒酒，说些动听的好话，就差行跪拜大礼了。
　　会长对于他的奉承显然是无动于衷。对于金大彪这种蝼蚁，也只有乌巢那种没有大脑的出家人会当回事。
　　虽然金大彪没有说出到底是谁出手伤了他，但是会长大人心里已经感到震惊：能伤到金大彪的人绝对不是那么简单的，至少不会比乌巢差。那么，此人究竟是什么样的人呢？
　　一帮人就这样娱乐到深夜，最后就散了。
　　那个被金大彪搬出来挡箭的彭建豪从看守所里出来之后，得知秦雪若进入公司董事会担任董事的消息，虽然气得捶足顿胸，怒不可遏，但是没有任何办法。木已成舟，生米已经煮成熟饭，他再怎么气也没用。
　　而另一件令他感到无奈的事情就是，当他第二天回到秦公馆的时候，发现秦家大宅已经里里外外都被翻新了一遍。秦雪若堂堂正正地住了进来，而且还把他和罗传金的东西都从主卧室搬了出去，全部移到客房和菲佣的宿舍。
　　在秦雪若的眼里，他们根本不配住在秦家大宅里面。像他们这样的垃圾，应该去睡马路，睡大街。
　　现在的彭建豪不由地心生一种一夕回到解放前的感觉。想当初那么处心积虑地把家产从秦家手里抢过来，却没想到现在又被秦家后人卷土重来了。
　　如今也就剩下公司代理董事长的头衔还挂在他身上，以及手里攥着的那么多股权，让他有点底气。
　　看来今后要跟雪丫头生活在同一个屋檐下了，真不知道到时候该如何面对她。这个丫头真是厉害，当初不是说活不了多长时间了吗？怎么直到现在都活得好好的？而且还一直在外打拼，蒸蒸日上，大有崛起之势。
　　秦雪若倒是云淡风轻，悠闲地坐在小阳台上吃早茶，任凭朝阳明艳的日光播散进来，映入她那深如秋潭的眼睛。长长的头发披垂在身上，恍如流水一般，好一副动人的美景。
　　彭建豪回到客房之后，不动声色地往床上一躺，气得攥紧了拳头：“不行！再这样下去，当初的担忧恐怕就要变成现实了。”当时在医院里秦雪若被抢救过来的时候，他就担心会不会有一天让这小姑娘翻身崛起，重新夺回秦氏集团。如今看来，搞不好还真的有这种可能。
　　彭建豪越想越是坐卧不宁，在房间里不停地踱步起来。
　　他紧皱眉头，眼睛里闪现出一道凶光：绝不能让这样的担忧变成现实，本来见她身患绝症，剩日无多，想让她自生自灭的。现在恐怕行不通了。既然现在雪丫头跳到明面上来跟我对着干，那接下来就要拿出点更黑的手段了。

###第71章 玉兔的发现###
('　　秦雪若当然不知道继父脑子里的可怕想法，不过猜也能猜的到，接下来的交锋必将是更加激烈，也更加白刃化，可以说是刀刀见红。
　　不过，她也不怕，反正不管对方如何进攻，最后也只是被她“溜猴”的份儿。
　　而彭建豪在谋求着用更黑的手段对付秦雪若的同时，却不知秦雪若正在下一场布局精巧的棋局，就等着彭建豪往口袋里钻。一旦上钩，就会让他输得倾家荡产。
　　她一边心知肚明地对彭建豪做好一切提防，一边策划着下一场进攻。现在的她不屑于用仙术将其一下子捏死。跟他的那条小命比起来，秦雪若瞄准的显然是更加宏大的目标。好戏才敢刚刚开始。
　　现在钟灵斋的生意一天好过一天，订单越来越多。开店不到一个礼拜，秦雪若就接受魏敬民的推荐，雇佣了几位店员，有的专门送货，有的负责店面维护，还有的负责客服、管理订单。另外，她还租用了一间仓库，每天培植出来新的仙境果蔬之后，就直接存放在仓库中，等第二天再让员工把货装上车。
　　麻雀虽小五脏俱全，店面虽然小了点，但是生意照样有声有色。
　　等到客户越来越多而市场份额渐渐形成规模的时候，她知道钟灵斋已经在业界初露锋芒，打出牌子来了。按照自己当初的构想，当自己的果蔬品牌在业界打响牌子的时候，就可以名正言顺地跟百果堂这样的行业巨头坐到谈判桌前，好好地谈一下合作事宜了。
　　按照她的思路，由钟灵斋来负责供应链，也就是担当供货方的角色，销售端则拜托给百果堂。钟灵斋生产出果蔬产品来，运送到百果堂的各大门店进行销售，这样一来的话，不仅钟灵斋极大地拓宽了销售渠道，营业收入猛增，而且百果堂也由于极大地提高了上架果蔬产品的质量和口味而吸引到更多的顾客。
　　这对于秦雪若和百果堂来说，都将是双赢。
　　虽然她现在已经贵为秦氏集团的董事，但是她并没有因此而停下探寻财富之路的脚步。对于她而言，手中握着的产业越多，在跟继父这最后一战当中的胜算就越大。更何况，谁愿意跟钱过不去呢？
　　下一步要做的，就是找到百果堂寻求合作事宜。
　　这天，秦雪若闲来无事，偶然间想到锦毛玉兔来。每次和玉兔练完长生诀之后，她都会赏赐它一些仙境食物，然后放它的假，让它去尘世间放肆地浪。
　　现在她突然想看看锦毛玉兔在干什么，于是启动长生诀，远程叩响那颗梦转星移珠，刹那间，她的意识便投射到了玉兔的身上。现在可以和灵兽间进行交流了。
　　她从意识中看到玉兔现在正处于一片荒郊野岭，四处荒无人烟，荒地之上有几座小土包，如同峰峦一般地矗立着。于是问道：“玉兔，你现在在做什么呢？”
　　玉兔一听到主人在“call”它，立刻回答道：“报告主人，我在野外找吃的呢，大概在您所在位置往西四十里的地方。您有什么事吗？我马上赶回去。”
　　秦雪若说道：“不用。我就是想看看你现在过得怎么样。”
　　“报告主人，我每天都在野外觅食。但是尘世间的食物跟主人赏赐我的果蔬完全没法比，因此甚是想念。我想是时候该回到主人身边了。”
　　秦雪若暗笑一声，道：“唉，你个吃货。好像跟着我就是为了跟我要吃的一般。”
　　然后又想：玉兔啊玉兔，你让我说你什么好。我都把梦转星移珠给修炼出来了，你说要去尘世间到处浪的话，干嘛不去古墓之类的地方探探险、寻寻宝呢，偏偏跑到荒郊野岭找吃的。真枉我如此器重你。
　　于是，她便想命令玉兔回到自己身边。
　　然而这时候，她偶然间透过梦转星移珠，看到不远处的荒地之中矗立着几座小土包，就像一座座山峰似的，于是指挥玉兔说道：“你去看看那边荒地上的小土包是什么？”
　　她的意识跟随着玉兔一起来到那几座土包跟前，细细看过去，她发现那竟然是几座白蚁的巢穴。只是那些巢穴已经废弃很久，白蚁早就不知去向。现在这些蚁巢土质干裂，稍微一碰就要塌了。
　　秦雪若的脑中突然激灵了一下，指挥玉兔说道：“你把那些土包刨开，看看里面有没有什么宝贝。”
　　玉兔依言便一蹦三跳地走上前去，轻而易举地就把那些废弃的白蚁巢穴拱开了，然后回答说：“报告主人，什么都没有啊。”
　　秦雪若继续说道：“那就继续往下挖，往地里刨得深一点。”
　　玉兔听命，继续往下面挖，这小家伙个头不大，但是刨土的速度堪比尘世间的挖掘机。不到片刻功夫已经掘到地下快到两米的深处了。
　　原来那些白蚁的巢穴露出地表的部分只是冰山一角，在地下还绵延着更加广阔的巢穴。巢穴和巢穴之间首位相连，形成一个庞大的地下宫殿，
　　当玉兔挖到地下两米的时候，突然在宽阔的巢穴之中看到两颗硕大的圆溜溜的黑色疙瘩。秦雪若顿时眼前一亮，这不是被称为“百药之王”的乌灵参吗？
　　乌灵参是一种真菌，生长在白蚁的地下巢穴之中，在生长的过程中吸收了巢穴之内的营养精华，慢慢积聚成型，往往十年的功夫也只能长到几百克大小而已。
　　在尘世间的医学典籍上，乌灵参对于各种外伤和内伤都有绝佳的疗效，可以调节内分泌，降血压，是非常好的药材，甚至具有起死回生的功效。一个即将去世的人如果服下乌灵参的话可以延长生命。
　　由于乌灵参的生长环境极为特殊，而且生长时间也特别缓慢，故而十分稀缺，属于国宝级的珍稀药材。
　　今天偶然看到玉兔在外面闲逛，却无意中有了一项不小的收获。透过锦毛玉兔的感官，秦雪若清清楚楚地看到那两块沉甸甸的黑色疙瘩，整体呈水滴状，外表光滑得泛着微光，这样的品相少说也有十年生长期了。于是，她当即命令玉兔把乌灵参带回来。
　　玉兔回道：“主人稍等，我马上回去，一个时辰便可回到您的身边。”仙境灵兽的移动速度远非尘世间的普通动物可比。别看这只玉兔体格不大，但是跑起来就跟一股旋风似的，往往唰地一下就像道白光似的从你眼前跑过去了。
　　但是秦雪若有种更快的方法可以让玉兔立刻回到自己的身边。她对玉兔说道：“你站那别动，我现在用天速决把你送回来。”
　　说完，她双手凝印，启动天速决，仙力即刻作用到灵兽的梦转星移珠上。顿时一道白光笼罩到玉兔的全身，刹那间又飞到空中，闪电般地朝着秦公馆的方向飞过去。
　　不到须臾的时间，玉兔就出现在她的前面。

###第72章 乌灵参###
('　　玉兔恭恭敬敬地跪坐在秦雪若的跟前。秦雪若笑了笑，起身过来检视玉兔带回来的“战利品”。
　　只见这两颗乌灵参通体黑得发亮，圆溜溜，一个近似于葫芦形状，而另一个则是长得像个地雷。外表敲上去十分坚硬，都是由无数吸取大地精华的真菌菌丝不断聚集形成的。那些菌丝随着岁月的推移，不停地聚到一块儿，并且结合得越来越紧密，最后终于形成一个球状物体。堪称神奇。
　　这样形成的乌灵参往往属于无价之宝。很多达官贵人为了延年益寿，总是不惜代价重金求购，但是目前市面上偶尔出现的乌灵参却品相不佳，大多数都是只有乒乓球大小，顶多也就一两重。
　　而现在这两颗被秦雪若找到的乌灵参，差不多要有一斤重！要是拿到市场上卖的话……
　　但是，秦雪若怎么可能拿出去卖？这样的无价之宝，不管别人出多少钱，她都不会卖的。这是她在尘世间见到的唯一的一种可以与仙境草药相媲美的尘世药材。以前她总会觉得尘世间的药材毫无灵气可言，不过现在看来，这乌灵参倒是个特例。
　　把这些乌灵参好好地收藏起来，日后必有派上用场的时候。
　　随后，她照例赏了一些仙境水果给玉兔，作为奖励。这个小家伙虽然既没有尖牙利齿，也没有高大威猛的身躯，但是总能给她带来惊喜。而且最重要的是，玉兔真的很听话，就像是家养的宠物一般。
　　有时候想想，别人开局都是一把刀，一条狗。而她连那样的装备都没有，只有一只兔子，而且还是无意中捡来的。但是现在看来，这只兔子倒是真的能给她带来好运气。
　　秦雪若在尘世间的事业现在可以说是有声有色。钟灵斋的生意一天好过一天，每隔一个星期，销量都要比上周翻一番，订单的数量更是呈几何级数增长。
　　一直以来，秦雪若都是在仙凰领地中用天灵诀培育出果蔬产品，然后直接转移到仓库。钟灵斋刚开张那段时间，秦雪若只需要一周培育一次就够用了。
　　后来市场反响实在太好，很多客人都想方设法地抢购钟灵斋的果蔬，导致订单猛增，秦雪若必须每隔两三天就进入仙凰领地种一次。
　　再到后来，更是不得了，秦雪若进出仙凰领地的次数越来越频繁。
　　终于，在钟灵斋开张满一个月的时候，秦雪若必须天天进入仙凰领地种菜种水果，才能满足当天的供应量了。
　　秦雪若心想：是时候要启用前段时间锦毛玉兔找到的那片农田了。
　　除了仙凰领地之外，她还想另外在尘世间再找一块灵气较为充足的土地，专门用来种植自己的仙境果蔬。这样的话，就不用再担心供货不足的问题。于是派出身怀灵力趋向性的锦毛玉兔，帮她在尘世间四处打探，果然很快就在中州市西北方向一百公里左右的地方发现了广袤的农田。
　　那片农田由于地处陨石坑旁边，方圆几里之内的灵气浓度都非常高。是秦雪若心目中较为理想的耕种地。
　　早前已经拜托魏敬民伯伯拿下了土地使用审批权，现在那块农田可以任她使用了。
　　秦雪若祭出天速决，带着玉兔一同前往那片农田进行现场勘探。这里仍然跟当初第一次过来时看的情景一样，地势平缓，白雾弥漫。旁边有一道小河经过，流水潺潺，水面之上不时地有肥美的鲜鱼一跃而出，溅起三尺浪花。
　　附近远山险峻，树木郁郁葱葱，万物生灵，一切都是那么地生气勃勃而又怡然自乐。水土和空气中弥漫着一阵阵隐隐约约的灵气，称得上是尘世间难得的一块宝地。这个地方，哪怕开发成为景区或者度假村也完全够格。
　　秦雪若看着这片流光溢彩的土地，不由地心潮澎湃。她想：接下来，我要在这里建造一片庄园，属于我自己的庄园。这片庄园将用来种植、生产仙境水果蔬菜，维持钟灵斋目前的供货量。
　　此外，她还特意留了一块区域，用来饲养家禽家畜。这是一种非常有远见的做法。生产完水果蔬菜之后势必会留下一些植物废料，比如叶片、藤蔓之内，这些东西是不能拿出去卖的，但是里面又蕴含着很多灵气，扔掉实在可惜，不如拿来喂养家畜。
　　还有田地附近生长的一些杂草，由于受到灵气的熏陶，自身灵气含量竟然也很高。秦雪若计划着用这些杂草再加上种植过程中产生的植物废料，作为饲料草料来饲养猪牛羊等家畜。想想看，这些家畜吃了这么多富含灵气的饲料，那么长势必定是十分喜人，肉质也属于人间极品，远非尘世间的饲养方法所能企及。
　　当然，等庄园建起来之后，她还得想办法将庄园维持下去。因为她现在的主要精力还是放在仙凰领地上，这里距离中州市那么远，总是用天速决跑来跑去显得很麻烦。到时候难免有对庄园照顾不周的时候。
　　这时，她看着身边的锦毛玉兔，心想：有了。
　　等庄园建起来之后，何不让玉兔常驻在这个地方？反正玉兔身上有梦转星移珠，秦雪若到时候完全可以通过玉兔来对土地施展天灵诀，效果不是一样的吗？
　　再者说，到时候玉兔在这里，秦雪若还可以通过意识投射，全天候地观察庄园里的情况，就跟自己在庄园里时一模一样。这玉兔承担的角色，就好像是她的影分身似的。
　　计议已定，秦雪若接下来就通过魏敬民找来建筑施工队，对这片区域进行简单改造。
　　庄园的周围用篱笆和铁丝网围住，里面盖上一间用来遮风挡雨的房屋，另外还有尘世间最为先进的灌溉系统——滴灌系统：直接从旁边的河流中引来活水，通过特制的管道网络，一点一点地不停地往土壤中滴水。
　　最后，她还想做一件有趣的事。那就是给自己的庄园取一个名字。
　　取名叫“秦氏庄园”，觉得太简单；取名叫“仙境庄园”，又感觉太虚无。最后想了想，不如叫“飘雪庄园”吧。既有意境，又很响亮。
　　看着飘雪庄园一步步从构想到付诸实施，从图纸一步步走向现实，秦雪若的脸上不禁露出一丝欣慰的笑容。
　　而就在秦雪若为了自己的蓝图付出努力的时候，彭罗二人却暗地里策划着对她的新一轮报复。
　　罗传金自打从看守所里出来，看到秦雪若入住秦公馆之后，她的嘴上就没有停止过对于秦雪若的咒骂。虽然日常生活中碰到秦雪若的时候她会表现得唯唯诺诺，但是一回到背地里，就立刻骂个不停。
　　由于家里的麻将桌已经被秦雪若扔掉。故而罗传金只能到外面棋牌馆里赌博。
　　这天，罗传金跟彭建豪一起到外面赌场里娱乐。在车上的时候，两个人心照不宣地就开始密谋起来，商量着接下来该怎么对付秦雪若。然后，竟然想出了一条毒计。

###第73章 阴险###
('　　对于罗传金来说，最无法忍受的就是秦雪若把她从主卧室里赶了出去。
　　要知道，此前她一直以秦公馆的女主人自居，她最享受的地方就是能够整天被下人们叫“太太”。而成为女主人的首要标志，便是住进主卧室——那个地方对于她来讲，简直就如同寝宫啊。
　　可是现在，她所有的东西都被秦雪若清理出去，全部塞到拥挤不堪、装潢不上档次的客房里面。主卧室现在居然还上了锁，不让任何人进去？搞什么鬼！
　　这个死丫头真是越来越离谱，越来越嚣张了，但是好奇怪，自己现在竟然拿这丫头一点办法也没有，真是气死人！
　　罗传金心想，这丫头以前不是这样的呀，以前随便骂两句就能把秦雪若整得暗自垂泪。可是现在竟然敢反过来骑在他们的头上！一想到今后可能要反过来被秦雪若欺负，罗传金心里的落差就越来越大。
　　在去麻将馆的路上，罗传金坐在彭建豪的车里，气恨至极的她狠狠地拍打着真皮座椅，说道：“这口气不能就这么算了！一定要想方设法对付那死丫头才行！”
　　然后扭头对着彭建豪说道：“你也是的！真没用！一个大老爷们儿反过来被个小丫头给治了，你以后还怎么混啊！”
　　彭建豪恼怒地松了一下领带，说道：“你骂我干什么呀！我上次不是特意请了金大彪来对付她吗？结果真不知道是怎么了，竟然让她全身而退！”
　　他啐了一口，继续说道：“自从金大彪那次没有成功之后，我就想先沉寂一段日子，然后再想个周全的法子再对付她。可是哪晓得……哪晓得还没等到我动手，这次反而被她抢了先机，对我下起手来了！我真没想到这丫头下手下得这么准，这么狠！要是再让这丫头来这么一次的话，估计你我就要被她彻底翻盘了。”
　　罗传金也像是松了气的皮球似地，说道：“是啊。本来以为秦雪若这丫头得了那种怪病，活不了多久，可是哪里想到她竟然还能活到现在！不光活得好好的，而且还能把我们逼到这般狼狈的地步。我们真是大意了，太小看她了，当初早就应该对她下手的。”
　　然后她继续喋喋不休地骂道：“那个金大彪也真是没用。不是你说的吗？搞不好他跟那死丫头就是一起的，合着伙来对付我们。接下来我们该怎么办呀？现在连个可靠的帮手都找不到了吗？”
　　彭建豪冷笑一声，道：“有我在，还有必要找什么帮手吗？”
　　罗传金顿时瞪大眼睛说道：“难道说，你已经想出什么对付她的高招来了？”
　　彭建豪面露不屑地说道：“对付秦雪若那种病娇娇的女孩子，哪里还要另想高招？我随随便便想个法子就能对付她。”
　　罗传金不由地有点兴奋起来，说道：“那你说，到底是什么法子呀？”
　　彭建豪早年参加江湖做混混的时候，敲诈勒索的事情干得多了去了，现在已经有一个在他看来绝佳的法子来对付秦雪若。
　　只见他点着一支烟，吐着烟圈，悠悠地说道：“她一个女孩子家，最看重的肯定是名声、名誉、名节这些东西。我发誓，雪丫头的清白肯定还在。到时候我们给她偷偷下点蒙汗药，然后嘛，嘿嘿……”
　　等彭建豪说完自己的肮脏计划之后，罗传金笑得一巴掌拍在他的肩膀上，道：“你个小流氓，亏你想得出来！”
　　彭建豪得意洋洋地说道：“你就说，我这个计划怎样吧。”
　　罗传金嘴歪着笑了一声，道：“高！真的是高！行，我们接下来就这么办，一定能够把这丫头治得死死的。哈哈哈！”
　　于是，在那之后的几天，彭建豪和罗传金再也没有在秦公馆里随意骂街，反而都变得十分温和。见到家里的每个人都是面带笑容，待人接物也变得十分地友好亲切。哪怕在家里碰到秦雪若，也都是微笑着颔首示意，显得特别恭顺，特别谦卑。
　　家里的菲佣都议论纷纷，说罗传金那么臭的脾气，竟然一下子就改过来了。而彭建豪也变得十分平易近人，说话的时候也再也没有那么大的老爷架子了。
　　宝姨也憨厚地说，以前老爷太太脾气的确不好，但是现在居然都改过来了呢，真是好事情啊。
　　听到宝姨的话，秦雪若只是呵呵一笑。宝姨这人哪儿都好，就是心眼太朴实，哪里能看出人心深处的险恶呢？
　　在这个“家”表面的平静与和睦之下，不知潜藏着多少阴谋诡计、风云诡谲，就像是地下涌动着的岩浆一般，蠢蠢欲动，不知道什么时候会喷发出来。
　　这天下午，天气微微下着小雨，东北风三到四级。
　　秦雪若独自坐在房间里，望着窗外的风景，陷入沉思。只见她低眉垂目，娴静如姣花照水，从侧面望过去，面颊秀美如同朗月一般，长长的睫毛浓密而微微向上翘起，带着一种幽幽的惆怅。
　　自己在尘世间经营多日，已经是小有成就，不仅顺利将钟灵斋的生意做大做强，而且还进入爸爸妈妈的公司做了董事，可谓顺风顺水。
　　然而，对于这一切，她并不满足。对于钟灵斋而言，她可不希望那仅仅是个卖水果蔬菜的地方，她还想连药材一起卖。要知道尘世间的草药除了乌灵参以及那些上千年的灵芝人参之外，都是些灵气贫乏的货色，根本无法跟仙境的药材相比。如果能想办法让仙境的药材在钟灵斋上架的话，相信到时候一定会引起轰动效应的。
　　此外，钟灵斋接下来的发展方向有两条，要么跟百果堂寻求合作，要么就成为百果堂的竞争对手，在市场上较量一番。在她现在的心目中，显然更偏向于第一种选择。
　　另一方面，她现在虽然成为秦氏集团的一名常务董事，但是她绝不会因此而满足。这只是一个开始而已。她的目标始终放在整个秦氏集团上面。而下一步，她就要从此着手了。
　　这时，宝姨端了桂圆莲子羹过来，放到她的面前。下午每到这个时候，宝姨都会做一碗羹给她吃，这已经成为秦雪若固定的饮食习惯了。
　　面对宝姨亲自端过来的美味羹汤，秦雪若想都没想，就直接喝了下去。

###第74章 欲擒故纵###
('　　宝姨站在旁边，看着秦雪若一口气将桂圆莲子羹吃完，露出满脸的妈妈微笑。她慈爱地说道：“雪若闺女，我看你近来气色比起刚出院那会儿显然好了很多啊。”
　　她看到在自己的悉心照料之下，这位原本被医生宣判为医治无效的少女竟然慢悠悠地好转起来，不由地打心眼里替秦雪若感到高兴，心里十分地欣慰。
　　和秦雪若说笑几句之后，宝姨笑眯眯地离开了秦雪若的房间，回到厨房里。
　　眼看着宝姨从秦雪若的房间里出来之后回到厨房，罗传金这时才悄悄地走到宝姨身边，装出一副慌里慌张的样子，说道：“哎呀！不好了！不好了！”
　　宝姨一看到太太在跟自己说话，于是停下脚步来，问道：“怎么了？太太？什么事那么慌里慌张的？”
　　罗传金拿出当年在诈骗团伙里学到的本事，挤眉弄眼、龇牙咧嘴，用一种焦急中带着惧色的表情说道：“不好了呀！刚刚学校打电话过来，说你的女儿得了急性阑尾炎，疼得死去活来，说让你赶紧赶到学校去一趟啊！”
　　宝姨一听太太这么说，哪有不相信的道理。现在在她的心目中，仍然觉得这些大户人家的人虽然脾气差了点，但是不至于欺骗她。再加上罗传金这套表情丰富的表演，足以令宝姨相信：女儿确实出事了！
　　在这个大城市里讨生活，在私立寄宿学校读高中的女儿是宝姨最大的骄傲。她平时节衣缩食，就是为了能够给女儿吃得很好一点，穿得更好一点，过得更好一点。她辛辛苦苦工作，就是想为女儿争取一个较为体面的未来。
　　现在听到女儿“出事”的消息，她如何还能坐得住？这下连收拾都来不及收拾，赶紧急急忙忙地出门，直奔女儿所在的学校而去。
　　这时候，一直待在房间里的秦雪若在吃下那碗宝姨送来的桂圆莲子羹之后，刚开始还没感觉到什么，渐渐地就觉得一阵强烈的睡意袭来，打了个呵欠之后，就慢慢地靠在椅子上睡着了。
　　目送宝姨远去之后，彭建豪便第一时间从暗处走出来，脸上露出一丝邪笑。
　　罗传金得意地向他打了个手势：“保姆已经搞定。”
　　然后彭建豪和罗传金悄悄地来到秦雪若的房间，听到里面静悄悄的，一点动静也没有。于是大着胆子推门进去，只见秦雪若躺在靠椅上，睡得真香呢。
　　彭罗二人相视一下，顿时狂笑：“哈哈哈！雪丫头，你也有今天！”
　　他们两个这几日虽然表面上规规矩矩，彬彬有礼，其实暗地里一直在悄悄地观察宝姨和秦雪若，试图摸清楚秦雪若的起居和饮食的规律。结果他们只有发现宝姨端过来的饭菜和点心，秦雪若才会吃。
　　于是今天，他们便趁着宝姨不注意，神不知鬼不觉地把蒙汗药下到了那碗桂圆莲子羹里面。
　　蒙汗药的剂量下得特别足，足以让一头健壮的大水牛陷入沉睡，更别说是像秦雪若那样的病娇少女了。
　　看着沉睡着的秦雪若，彭罗二人的兴奋之情已经无法用语言形容了。他们都想迫不及待地折磨这个楚楚动人的美少女了。
　　此时，秦雪若虽然身体陷入沉睡当中，可是令彭罗二人都没有想到的是，她的意识却是清醒的。因为秦雪若的意识与身体本来分别属于不同的个体，灵魂与肉身既是完美地融合在一起的，又是可以分开的。
　　她现在可以听到外界的一切声音，感知到外界的一切，然而身体由于蒙汗药的药效的关系，依然沉睡着无法动弹。
　　彭罗二人合作将秦雪若抬到床上。罗传金看着躺在床上的秦雪若，顿时恶向胆边生，想要先发泄一下自己的怨气，于是便想朝着那张美得祸国殃民的脸蛋上来一耳光，以解心头之恨。
　　只见她站在秦雪若床前，胳膊抡圆了，一巴掌狠狠地扇了下去！
　　接着就听到罗传金一声惨叫，嘴巴噘成了“O”型，疼得直叫唤：“哎哟哟！疼死我了！疼死我了！”
　　原来，就在罗传金这巴掌打下去的时候，秦雪若用意识启动了苍穹七诀的隐盾，覆盖在脸部之上，并在隐盾的球状表面上生出许多尖刺般的突起。罗传金那巴掌正好扎在这些突起的尖刺上，当时会疼得哇哇直叫了。
　　罗传金一边嘘哈嘘哈地往疼痛的手掌上吹着气，一边嘟嘟囔囔地骂道：“这丫头的脸皮是用什么做的？是刺猬做的吗？”
　　彭建豪皱着眉头瞪了她一眼，说道：“别闹了！快抓紧时间！去把装备拿过来。”
　　说着，两个人跑到外面，一分钟不到就回到这里，带来了一部三脚架和两部大屏手机。然后开始在床尾架设三脚架，将一部手机放上去，还有另外一部手机就放在卧床一侧的梳妆台上。到时候，两部手机同时打开摄录功能，确保从不同的角度都能拍摄到。
　　然后，正片马上要开拍了。
　　彭建豪望着躺在床上的秦雪若，看到少女那倾国倾城的睡容，以及纤秀窈窕的身体，胸前玉峦随着呼吸缓缓起伏，美艳绝伦，他顿时有点神魂颠倒了。
　　这位继父咽了一下口水。他刚要伸手去解自己衬衫的纽扣，旁边的罗传金眼疾手快，陡然冲过来，以迅雷不及掩耳之势抓住他的手腕，气汹汹地说道：“喂，彭建豪，你干嘛？！”
　　彭建豪被这婆娘吓了一跳，说道：“我还能干吗啊我？我这不是……”然后不说话，只是用手指一指躺在床上的秦雪若，意思是，我要做的事情有点难以描述，但是不言自明。
　　罗传金浑如打翻了醋坛子，把脸一板，说道：“彭建豪我告诉你啊，你可别做对不起我的事情！这个小狐狸精你别想碰！”
　　彭建豪顿时萎了下去，嘟囔着嘴说道：“那……那难道就眼睁睁地把她放在那里吗？”
　　他们今天设计这个局，本来就是计划着先让秦雪若喝下掺了蒙汗药的莲子羹，然后把宝姨支开，再趁着秦雪若不省人事之时，拍下她的不雅视频，依次达到要挟勒索的目的。
　　他们坚信，女孩子家都是重视名声的。只要有这个视频在手，他们就再也不怕秦雪若了。到时候拿着视频去威胁她交出股权，恐怕也是十拿九稳的事情。
　　然而现在，罗传金居然拦着彭建豪，不让他当“男主角”。彭建豪有点急了，道：“那你说怎么办？难道就这样把雪丫头这么干放着？”
　　罗传金眉毛一挑：“谁说把她干放着了？去，把大扁叫过来！”

###第75章 神奇的一幕###
('　　不一会儿，罗传金和彭建豪就把大扁从房间里揪了过来。大扁当时正在房间里打游戏打得热火朝天，彭罗二人叫他出来的时候，他还抱怨说自己游戏副本还没打完呢。
　　罗传金有点不耐烦地骂道：“你个烂泥扶不上墙的东西，上次我对你说过的事情你都忘啦？”
　　彭建豪也冷笑一声，道：“打什么游戏？接下来让你做的事情保证比打游戏更刺激。”
　　于是，大扁被彭罗二人带到秦雪若的房间里。他看到美少女一动不动地躺在床上，双目紧闭，似乎对于外界一点感知也没有。这时候，他心里隐隐约约地猜到了点什么，手心冒汗，不由地咽了一下口水。
　　罗传金也许是看到大扁有些拘束，于是突然换了一副慈眉善目的面孔，对着大扁说道：“我的大扁啊，上次我就跟你说过了，你说你也老大不小的了，总不能老是窝在房间里打游戏吧？也该尝尝女人的味道了。怎么样，要不要妈妈送你一个媳妇呀？”
　　大扁一听这话，顿时露出满脸痴汉笑容，用力地点点头，说道：“好啊，好啊。”
　　罗传金跟彭建豪挤眉弄眼了一下，又接着像媒婆似地谄笑说道：“大扁啊，你老实告诉我，你是不是很喜欢雪若妹妹啊？”
　　大扁听到这话，脸上的痴汉笑容更加明显，点起头来也更加用力，道：“喜欢！当然喜欢！”
　　他本来就对秦雪若有点想入非非，现在住在了同一个屋檐之下有怎能没有点心痒难耐的想法？只不过自从被秦雪若收拾了一顿之后，他再看到美少女的时候就只好站得远远的，只敢远观，不敢亵玩。
　　罗传金面露得意之色，笑道：“我就知道你是这么想的。雪若妹妹那么漂亮，你当然喜欢啦。”然后顿了一下，继续说道：“那这样好不好，现在就把雪若送给你当媳妇好不好？放心吧，你们之间一点血缘关系也没有。”
　　大扁刹那间兴奋得血压都快要升高了。他顿时变得口干舌燥起来，内心的激动已经无法用语言来形容。除了点头和傻笑，他已经找不到别的方式来表达自我了。
　　他的眼睛一眨不眨地盯在沉睡的秦雪若身上，一想到这位平时只可远观不可亵玩的绝色女神毫无防范地躺在自己面前，一想到接下来这位女神就要变成自己的媳妇，他就兴奋得快要晕过去了。
　　看到傻儿子已经动了贼心，罗传金和彭建豪都不怀好意地相视一笑，心想：这下可有好戏看了。然后，罗传金再度凑到大扁的耳边，对他面授机宜，传达指令，告诉他接下来怎么做怎么做。
　　听完之后，大扁那张痴汉般的脸顿时变得面红耳赤。他紧张得说话的声音都变得结结巴巴：“这这这这我我我我怎怎怎怎么好意思呢？我怎么能当着你们的面做那种事情呢？”
　　罗传金眉头一皱，凶狠地说道：“怎么就不好意思了？你都这么大的人了，怎么做事情还是扭扭捏捏的？在场的都是你爹妈，你有啥不好意思的？”
　　大扁满腹牢骚，却又不敢说出来，腮帮子鼓得就像蛤蟆一样。他嘴里嘟嘟囔囔地说道：“反正……我当着你们的面，干不出来那个事……我这个人你又不是不知道，就连尿尿的时候如果被人在旁边看着我都尿不出来，更何况……更何况是那种事情了……”
　　彭建豪顿时捂住了脸，心想：真是个废物。
　　但是现在又能怎么办呢？现在能把秦雪若办了的只有大扁。于是，彭罗二人只能说道：“好吧，那我们先出去。”他们打开手机的摄录功能之后，就从秦雪若的闺房里面退出来了。
　　临走之前，他们又特意交代大扁说道：“你小子可得好好弄啊，记得把那丫头的脸露出来。别紧张，不会进来打扰你。”
　　等彭罗二人走出去之后，房间里终于安静下来。
　　可怕而又暧昧的寂静。
　　闺房中到处飘扬着一阵如兰似麝的香气，令人目眩神迷，而那香气的来源正是躺在床上双目闭合的美少女。
　　秦雪若此时一动不动地仰卧在床上，睡得沉沉的，面如二月桃花，色如中元皎月，肤白貌美，长长的睫毛微微颤动着，让人神魂颠倒。两条修长的玉腿很自然地并拢着，给人以无限遐想。
　　大扁将“沉睡”的秦雪若看在眼里，顿时就兴奋得热血上涌了。
　　平时想得到这个美人却得不到，现在“机会”就摆在眼前，如果放弃的话，那他还是男子汉大丈夫吗？
　　哼！秦雪若，今天就让你尝尝我彭大扁的厉害！
　　他内心的欲念此时已经膨胀到了极点，都快炸出来了。于是他想都没有，就急不可耐地朝着床上的绝色佳人扑了过去。
　　然而，就在他的身体跳起来的刹那间，眼看着就要落在美少女的身上了。可是还没等他来得及碰到床边，就仿佛撞到一堵墙壁上面似的，嘭地一下被弹回来，摔在地上，发出一声巨响。
　　世界突然又安静了。
　　他这一下摔得不轻，一时没有缓过神来。等他摇摇晃晃地站起来，根本搞不清楚刚刚发生了什么事情。
　　大扁百思不得其解，心想：这是怎么回事？怎么感觉好像要撞到一面玻璃墙上似的？
　　他小心翼翼地走到秦雪若的床边，刚要将身子探过去就感觉被什么东西挡住了，再也无法继续向前。他伸手敲了敲，推了推，好像在他和秦雪若之间真的存在着一堵看不见的无形之墙。
　　又好像是有一层巨大而透明的壳将秦雪若保护在里面似的，令他无法下手。
　　他心想，不行，我一定要完成老娘交代给我的任务。于是，他继续朝着秦雪若扑过去，然而，他顶多只能趴在那层无形的硬壳之上。从远处望过去，就好像是他悬空浮在床的上方。
　　而就在这时，大扁看到一幕难以置信的画面。明明气温没有那么热，却只见秦雪若浑身开始出汗，从她的额头、颈部、肩膀还有身上的各个部位开始沁出细密的汗珠，越出越多，成股成股地流下。仿佛身处桑拿房中一样。
　　这一切，其实都是秦雪若用意识操控苍穹七诀真气的结果。
　　秦雪若虽然身体陷于沉睡当中，但是意识却安然无恙，而苍穹七诀仙境真气就是由意识进行操控的。
　　她先是用苍穹七诀的隐盾防护自己不受外界伤害，让罗传金、大扁无法碰触到她的身体；然后再运用真气将身体的体温升高，促进排汗，为的就是把蒙汗药的药物成分通过汗腺系统快速地排出体外。
　　一场好戏就要上演了。

###第76章 苏醒###
('　　秦雪若仅凭意识运行真气，将体温急剧升高，一滴滴的汗液顿时从全身各个部位沁出来，晶莹透亮。
　　汗液越出越多，洇湿了长长的浓密的秀发，浸润了身上的衣服。不到一会儿她整个人都香汗淋淋，仿佛从水中捞出来似的。连身子底下卧着的床垫也打湿了一大片。
　　大扁看着眼前浑身湿透的少女，顿时惊得目瞪口呆。识趣得赶紧朝后方退去。
　　他怎么也搞不明白，这到底是怎么一回事。从彭罗二人出去的那一刻，他就接连碰到奇怪的事情。哦不，应该是自从上次爸妈不在家，他跟着一群狐朋狗友在秦家大宅里胡闹鬼混的时候，他就碰到了好多奇怪的事情。
　　直到现在，他依然清晰地记得，那天晚上的几位狐朋狗友被秦雪若扔得满客厅乱飞的情形。当时差点就被吓尿了。
　　而现在，他就更加困惑，心想：难道秦雪若是开了什么外挂吗？
　　此刻他就像看着怪物一样看着眼前的美丽少女，两股战战，几欲先走。他真想立刻呼唤老娘过来救他。
　　秦雪若这边，待汗液流到了一定程度，蒙汗药的药物成分也已经排得差不多了。然后她那长长的睫毛微微颤动了一下，强展双眸，慢悠悠地醒转过来。
　　她打了一个哈欠，努力地从床上坐了起来。虽说醒了过来，但是蒙汗药的剂量太大，身体依然被荼毒了一下，现在依然身子发软，软得不行，连手都很难抬得起来。
　　这时，秦雪若的视线突然朝大扁身上瞥了一下。大扁顿时心中一股恶寒，他感觉自己接下来要有生命危险了。
　　继父继母此时正躲在门外，偷听秦雪若房间里的动静，也就是俗称的“听墙根”。可是听来听去却总是听不到他们想听到的那种声音。在他们看来，房间里的一切都是诡异般地安静。
　　就在这时。
　　“啊！！——”
　　房间里突然传来一声大扁的惨叫。
　　彭建豪与罗传金一听，嗯？这不对啊！怎么大扁反而叫起来了？该不会是出什么事了吧？于是他们第一时间冲了进去。
　　等他们冲进去一看，顿时惊讶得下巴都快掉下来。因为他们看到秦雪若竟然意识清醒地坐在床上。要知道他们当时给秦雪若下的蒙汗药的剂量可以麻翻一头水牛的哇。这丫头的身体到底是用什么做的，怎么这么快就醒了呢！
　　然后，他们看到大扁正抱着脑袋，蹲在墙角，浑身发抖。大扁听到他们进来的声响，赶紧爬着跑到他们身后，大声叫道：“不要杀我！不要杀我！”彭罗二人一看，大扁这家伙的脸颊上有一个鲜红的手掌印，看来被打得不轻。
　　彭建豪瞪大了眼睛，揪着大扁的衣领说道：“那个事情有没有办好？”
　　大扁支支吾吾地不敢说话。然而彭罗二人一看大扁现在这副德性，就知道他把事情搞砸了。
　　罗传金对着大扁劈头盖脸就是一巴掌，骂道：“没用的东西，这点事情都办不好！真是白养你了！”
　　彭建豪不说话，心想：没成功就没成功吧，也许这次算是雪丫头走运，下回再想个周全的法子治治她，今天先撤吧。于是，他便伸手想把先前设置好的三脚架和手机拿走。
　　可是，就在这时，他发现那两部开了摄录功能的手机竟然不见了！他左找右找，但就是找不到，真是奇了怪了。
　　然后，只听秦雪若幽幽地说道：“请问，你是在找这个吗？”
　　彭建豪心里一惊，抬头就看到秦雪若手里握着两块手机，就像握着两张扑克牌。
　　只见秦雪若浑身上下香汗淋漓，一头长长的墨发湿得就好像是刚刚洗过一般，额头上、下巴上无不挂着晶莹透亮的汗珠子，仿佛明珠那般闪闪剔透。
　　彭建豪心里开始有点发慌，想着必须把那手机从雪丫头手里夺回来才行。
　　可是，他刚要走过去夺回手机，只听到秦雪若冷冷地叫住他：“别动！”
　　彭建豪抬眼望着秦雪若，顿时就感觉从她的身上爆发出前所未见的强大气场，给人一阵阵沉重感和压力。仿佛坐在他眼前的少女已经登上了尘界食物链的最顶端，头顶苍穹，傲视苍生。
　　他刹那间真的被镇住了，但是依然硬着头皮，咬牙切齿地说道：“喂，别闹！把手机还给我！”
　　“你居然叫我别闹？”秦雪若冷笑一声，眼睛里寒芒飞速闪烁，“闹的明明是你们好吗？”
　　听到秦雪若这句话，屋子里的其他三个人顿时呆住了。他们做贼心虚，无地自容。
　　秦雪若甩了一下如瀑的长发，发丝上垂悬着的细细的香汗飘洒到空气中，吹到彭家豪的脸上，彭建豪顿时感觉恍如一阵芬芳扑面而至。
　　然后，只听秦雪若娓娓道来，说道：“你们别以为能瞒得了我？从你们这几天的规规矩矩的表现来看我就感觉到十分反常了。你们今天下午故意把宝姨支开，还在我的莲子羹里面下药，想趁我不省人事的时候对我做些苟且之事，还架设了几部手机想把画面拍下来，准备以此来要挟我。我说的没错吧！”
　　她闭上眼睛，深深地吸了一口气，仿佛在酝酿着一阵无比愤怒的情绪。如果自己身上没有苍穹七诀仙境真气的庇佑的话，如果自己现在只是一个普普通通的少女的话，很可能就已经被这些恶人得手了。
　　空气的氛围变得非常凝重，在场的人几乎都快窒息了。仿佛此时地下正奔腾着一股声势浩大的洪流，随时都会夺地而出，将地表一切尽皆吞噬。
　　秦雪若陡然睁开一双俊眼，娇声喝道：“你们今日的所作所为，实在是太卑鄙！太龌龊！”
　　彭建豪、罗传金、大扁顿时感觉像是被一阵强风吹到脸上似的，压迫得人连眼皮都抬不起来。大地仿佛在微微地颤动，桌子上摆放着的花瓶在秦雪若巨大的灵压之下，就像是手机震动似的震了俩下。
　　看着眼前这位不怒自威的少女，继父继母以及大扁都刹那间都怔住了，他们从来没有想到，以前那个弱不胜衣的秦雪若竟然也会有如此强势的一面，于是顿时都呆在那里，面面相觑，不知如何是好。
　　既然秦雪若已经挑明，看来今天的此时此刻，他们已经彻底和秦雪若撕破脸了。再接下来，如果不拼个鱼死网破，双方都不会收手。
　　秦雪若冷眼看着几位“家人”，道：“上次金二爷那件事情，我算是暂时饶了你们。但是今天，不会再放过你们了！”

###第77章 风云突变###
('　　刹那间，秦公馆里风云突变，好似乌云压顶，山雨欲来。
　　大扁早已吓得两腿一软，瘫在地上；罗传金素来以善于撒泼耍无赖而臭名昭著，但是此时也吓得嘴唇发抖，上牙下牙直打架；只有彭建豪脸上还算镇定，不愧是见过世面的老江湖，但是他的两腿早已在不知不觉中抖得像是站在数九寒冬里面似的了。
　　秦雪若冷眼看着这几个人，这几个跟她没有丝毫血缘关系的人。其实她要想对付这几个家伙，可以说是容易得很。只是她的注意力暂时转移到了自己在尘界的事业上，这才看起来好像没工夫搭理他们。
　　在她的眼中，彭罗二人就像是小丑一般，连捏死的价值都没有。她要一边修炼长生诀，一边经营钟灵斋，暂时还不屑于专门抽出功夫来对付他们。
　　可是，就是这两个跳梁小丑一般的家伙，几次三番地上蹿下跳，总是变着法子来给她找麻烦，真是可恶至极。
　　上次金二爷那件事情，秦雪若真的动了杀意。不过后来想想，杀他们真的是便宜他们。
　　这次对她下迷药，严重性比起上次有过之而无不及。不过，这次秦雪若反而看得很开，虽然生气，却似乎没有那么明显的愤怒，更没有杀意。
　　因为秦雪若已经打定主意，这次就来个史无前例的“溜猴”。
　　这时，秦雪若看到大扁悄悄地在往门外溜去，眼神一凛，说道：“都别想跑！”
　　只见大扁好像两只脚掌顿时像被订在了地上一样，再也无法向前移动一步。彭建豪与罗传金也是如此，浑身动弹不得。他们还以为是自己感觉到了恐惧而导致身体产生僵硬。
　　正当他们不明所以之际，秦雪若迅速对他们出手了。然后就看到彭建豪、罗传金还有大扁竟然齐齐地窜跳起来，扭打在一起，相互之间展开对攻。他们的脸上无不冒出难以置信的神色：“怎么回事？怎么身体竟然不受控制了？”
　　秦雪若十分轻松地操控天魂诀让他们互殴，让彭建豪的拳头往罗传金的肚子上来一下，罗传金的手指甲又往大扁的脸上来那么一下，大扁又飞起一脚，踢在彭建豪的小腹上……这三个人瞬间扭成一团，十分热闹。
　　每个人都被彼此的拳脚伤得哇哇直叫，哭爹喊娘。
　　“哎唷！你打我干什么？”“我身体不受控制。”“我也是……”“你个杀千刀的，跟我有仇啊？”“我去，死小子，你下手那么重！”
　　等到差不多的时候，秦雪若这才将天魂诀撤去。这时候的彭罗外加大扁三人早已是被彼此揍得鼻青脸肿，只有嗷嗷叫唤的份儿。
　　秦雪若看看把他们教训得差不多了，于是先收手让这几个人喘息一下。溜猴得慢慢来，不能一下子就把这几个人玩死了。她还藏着一个大招没有使出来呢。
　　彭建豪、罗传金以及大扁三个人此时就像是活见鬼似的，只要秦雪若一抬手，一个眼神，他们就要吓得心惊胆战。
　　他们心里就像看着怪物一样看着眼前的少女，心里涌出无法抑制的恐惧：刚才到底是怎么回事？为什么我们三个会相互打起来，难道说这丫头懂得妖法吗？
　　这时，秦雪若饶有趣味地把目光投向大扁，那美丽而寒冷的眼神令大扁大为惊骇。
　　秦雪若说道：“大扁，我问你个问题。”
　　大扁点点头。
　　秦雪若又说道：“你应该成年了对吧？”
　　大扁又是点点头。他早就高中毕业，一直混在家里，等着国外的野鸡大学给他邮寄入学通知书呢。
　　秦雪若笑了笑，道：“既然你已经成年了，那么《未成年人保护法》就不适用你了，对不对啊？”
　　大扁还是点点头。他是一个没有脑子的人。
　　但是彭建豪却并非没有脑子的人，他隐隐约约地要猜到秦雪若会说什么了。
　　果然，只见秦雪若的眼神中突然布满肃杀之色，对着大扁说道：“既然你已经成年，那么你就应该知道，你现在适用于成年人的刑法量刑标准了！”
　　紧接着就说道：“你知不知道，有一条罪名叫做强间未遂，也是要判刑的！是要坐牢的！”
　　大扁支支吾吾地不敢说话。
　　秦雪若扬了扬手里的两部手机，就像魔术师把玩着手里的两张卡牌。她说道：“你说，要是我报警的话，你会怎么样呢。你那强间未遂的罪名可都在这手机里面呢。而且拍得很清晰哦，各种角度都有哦。”
　　罗传金终于反应过来秦雪若话里的意思，顿时跳将起来，指着秦雪若骂道：“你这小丫头，你想对大扁做什么！”
　　秦雪若眼中寒芒一闪，对着罗传金说道：“你怎么不说你儿子对我做了些什么呢？你给我坐下！”
　　秦雪若话音刚落，罗传金就感觉一股无形的力量击打在她的膝盖内侧，让她扑通一声跪在地上，无论如何挣扎，再也起不来。
　　只见秦雪若君临天下一般地从床上站了起来，俯视着眼前的三只蝼蚁，说道：“一个是强间未遂，另外两个是教唆犯。知道吗？你们今天栽了！”
　　彭建豪与罗传金这才彻底明白过来。
　　他们本来设下这个局，是想趁机拍下秦雪若的视频以此来达到要挟勒索的目的。可现在没想到这个圈套不仅没有套住秦雪若，反而被秦雪若抓住这个机会，掉过头来对付他们了。
　　真是偷鸡不成蚀把米啊。
　　这节奏反转得太快，他们一开始根本没有反应过来。
　　现在，秦雪若成了刀俎，而他们却是任人宰割的鱼肉。这种命运被他人握于手心的滋味真的不太好受啊。真不知道雪丫头接下来要怎么对付他们。
　　他们希望秦雪若能够善良一点，希望秦雪若能够心软一点，希望秦雪若不要对他们痛下杀手。甚至希望秦雪若能把手机还给他们。
　　可是，秦雪若真的会他们所愿吗？开什么玩笑。
　　她留着他们的性命直到现在，期间也有暗暗的交手，但都是一些不痛不痒的溜猴。这回终于逮到了一个千载难逢的机会，怎么能够错过呢？
　　秦雪若扬了扬那两部手机说道：“大扁的作案证据就在这两部手机里面。想要吗？不想要的话我就交给警察咯？”
　　罗传金到了这个时候，终于软了下来。亲儿子的把柄在人家的手里攥着，她再也不能撒泼，只能低头说道：“千万不要交给警察啊！那样一来的话，大扁就完了！快点把手机还给我们吧！”
　　彭建豪也紧张起来，要是秦雪若报警的话，不光大扁完了，就连他们两个教唆犯也得倒霉。
　　他才刚刚进过一次局子，好不容易才保释出来，可不想再进一次。于是直接摊开来说道：“究竟怎样，你才愿意把手机还给我们？”
　　这时，秦雪若闭上眼睛，仿佛酝酿了一下。她想要说出那句话很久了，那是她从一开始就想要得到的东西——那些被继父继母窃取的财产。她要他们原封不动地吐出来。
　　只听她缓缓地说道：“想要回这两部手机吗？那就用你们在秦氏集团的所有股权来换吧！”

###第78章 下通牒###
('　　“想要拿回手机，就用你们手上的公司股权来换！”
　　听到秦雪若的话之后，彭建豪与罗传金恍如五雷轰顶。房间里的气氛顿时凝固到了极点，不仅空气好像停止了流动，就连时间也仿佛静止了一般。
　　他们仿佛瞬间失去了听觉，听不到外界的一切声音，只能听到自己的心脏在扑通扑通地狂跳。
　　秦雪若的这个交换条件简直是在要他们的命啊！
　　如果彭建豪和罗传金把自己手上握着的公司股权都交给秦雪若的话，那不就等于把秦氏集团全都送给她了吗？那他们这些年来处心积虑得到的一切岂不是都要付之东流？
　　但是如果他们不答应秦雪若的条件呢？不光大扁会坐牢，就连彭罗这两个搞阴谋策划唆使犯罪的人也要倒霉的！到那个时候，一家三口就等着在看守所里相聚吧。
　　彭建豪在那一刻终于站不住了，双腿不由自主地发软起来，内心深处第一次对秦雪若充满畏惧。
　　他的畏惧并非是那种面对死亡的恐惧，而是眼睁睁地看着自己被人推到悬崖边上却无能为力的恐惧，是那种看着自己的东西即将被抢夺而去的恐惧。这一系列的恐惧令他浑身冒汗，比被人拿枪指着还要难受。
　　眼前的这位少女真的还是秦雪若吗？她变了，真的变了，变得跟以前不一样了。
　　以前的秦雪若受了欺负之后只会默默地掉眼泪。而当下的秦雪若却仿佛天神附体，算准了尘世的一切，谈笑间，就能将他们这些凡人逼入绝境。
　　而他们又怎么能想到，秦雪若早就对尘世间的尔虞我诈有着极为透彻的了解。她一直以来都是只是溜猴耍人而已，这一方面是谨遵师命，另一方面就是在等待一个大好的机会，一旦抓住了，真的就有可能拿回所有曾经失去的东西。
　　她就像一位聪明的猎人，不用猎枪去爆猎物的头，而是挖好陷阱，等着猎物自动钻进去。
　　今天彭罗二人的所作所为完全可以用失败二字来形容。他们本来还想用这种下作的手段来要挟秦雪若，没想到竟然会反过来被秦雪若将了一军！真可谓偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　不管怎样，成王败寇，彭罗二人现在完全陷入被动的境地。就像一块放在砧板上的肉一般，随时会被秦雪若一刀切下来。
　　“怎么样？愿不愿意拿你们手上的股权来换？”秦雪若一脸淡然地望着他们，面色仿佛微风中的湖泊，看不到涟漪。
　　彭建豪的嘴唇由于恐惧和愤怒交织，已经开始发抖。他毕竟也算是见过世面的人，十分明白在这样的被动情况下，哪怕下一分钟就要被人拿枪指着了，也不能将畏惧表现出来，而是应该继续保持强势。
　　于是，尽管心里已经快要缴械投降了，但他依然装出一副嘴硬的样子，说道：“不行！不能换。要是把股权都给你了，那么我还要不要公司了？告诉你，警局里面都是我的朋友，你尽管去告吧。”
　　然而这话一说出口，连他自己都觉得虚得很。
　　秦雪若听到之后，果然笑了笑，道：“那好吧。那我只能报警了。你们等着坐牢吧。”
　　这时，大扁突然哭着嚎出来，抓着罗传金的胳膊，猛烈地摇晃着，说道：“老妈，救救我，我不想坐牢啊！”
　　他是一个没啥追求的小年轻，精力旺盛，正处于追求享乐的大好年纪，如果在这样的年纪被关进牢里，限制他的一切自由，那跟杀了他有什么区别？
　　所以，这个时候最最恐惧最最郁闷的就是大扁了。他本来就是被彭罗二人无端牵扯进来的，充当苦力，吃力不讨好。现在出了问题了，结果成了炮灰，不难想象此刻他的心中将是怎样一副万匹草泥马奔腾不息的画面。
　　大扁一听到秦雪若要报警，本能地赶紧向老妈罗传金求助。他真的是一点也不想去吃牢饭啊。
　　罗传金被大扁拽住了胳膊，于是她也赶紧拽住了彭建豪的胳膊，说道：“大扁千万不能有事！他要是坐牢了，那我该怎么办？他是我们的亲儿子啊！”
　　彭建豪此时更是冷汗涔涔，忍不住怒骂道：“废话！难道我不知道那是咱亲儿子吗！但是那样又该怎么办呢？问问自己，你愿意把你那份股权都给秦雪若吗？”
　　罗传金听到彭建豪这话，顿时哑口无言了。
　　对啊，要是把股权都给了秦雪若，那她罗传金在秦氏集团的权益不就等于拱手相让了吗？她一直以来引以为豪的富贵生活就有可能全盘失去，她将再也不能养尊处优，再也不能衣来伸手饭来张口，再也不能高高在上如同女皇，对别人大呼小叫……
　　那是她如论如何也无法接受的。
　　可是，如果不答应秦雪若的话，大扁又该怎么办？
　　哎哟今天到底是犯了什么冲，怎么这么倒霉！不光没教训到别人，反而把儿子搭了进去，真是肠子都要悔青了。
　　他们现在是进也不是，退也不是，真的不知道怎么办才好了。
　　秦雪若等得有点不耐烦，不由地皱起了眉头，说道：“你们到底准备怎么办？还没想好吗？”
　　然后，她轻描淡写地说道：“既然这样，那我就不等你们的回复了。现在就报警。”
　　“哎哎哎，别别别！”彭建豪赶紧叫住秦雪若，求她高抬贵手。
　　到了这个时候，彭建豪终于从里到外都软了下来，他的眼里再也无法掩饰内心的无助与绝望，整个人瞬间就颓废下来，身上仅存的那点桀骜与尊严也消失得无影无踪。说的通俗点，就是认栽了！
　　之前总想着法子去整治秦雪若，这个法子要是不行就换一个法子。却没想到自己在进攻的同时，弱点和缺漏也会同时暴露出来，进攻得越厉害，被反杀的可能性就越大。
　　果然，这次反过来被秦雪若抓住了把柄。
　　这个时候的彭建豪已经别无选择。然后，他做了一个从来没有在这位养女面前做的事情。
　　只见他扑通一声跪倒在秦雪若的面前，说道：“看在我们还有一点父女情面的份儿上，能不能通融通融，再让我们考虑一下？”
　　在秦雪若的面前，这位继父终于认输了。
　　秦雪若秀眉微微地挑了一下，说道：“从现在开始，给你们24个小时的准备时间。到时候拿着股权转让协议书过来找我。如果到时候不能办到，你们一家三口就等着在监牢里重逢吧！”

###第79章 会长###
('　　在高空中俯瞰之下，中州市的夜色始终泛着一种令人迷眩的色彩。在这令人迷眩的色彩之中，有很多欲念与野心交织着，人们在酒桌上、在舞厅里，纵情高歌，觥筹交错，尽显尘世间的百态。
　　路边大厦霓虹闪烁，路上车辆川流不息。晚上城市的热闹与繁华，比起白天有过之而无不及。
　　在一大片星光璀璨般的城市夜景之中，却有一小块区域黑灯瞎火，仿佛是这城市中的一块禁区，毫无人的气息。
　　在这个地方，坐落着一处神秘的庄园。门口处的路灯是唯一的可见光。庄园的入口处，是两扇高大的铁门，跟外界隔开。这样的地方，哪怕外人从跟前经过一下，都会不由自主地提心吊胆一下。
　　然而，到了晚上的时候，却有一个男人的身影出现铁门的面前，对着铁门门前站着的两位黑衣人保镖说着话，仿佛在乞求着什么，语气十分紧张。
　　大概谁也不会想到，现在站在门口低三下四央求别人的就是当今纺织业巨头秦氏集团的代理董事长。
　　“拜托拜托！拜托两位大哥了！让我进去行不行？”彭建豪拿出从国外进口的最上等雪茄递给两位庄园门卫，希望能够通融一下。
　　其中一个门卫接过雪茄之后，歪嘴冷笑了一下，就把昂贵的古巴雪茄丢在地上。淡淡地说道：“你回去吧。今天会长大人不见客。”
　　彭建豪冷汗涔涔，原本梳得一丝不乱的头发也变得凌乱不堪，显得十分狼狈。他继续卑躬屈膝地说道：“麻烦你们了！行行好，通融一下吧！让我进去见见会长大人！我有急事，我真的有急事！天大的急事！”
　　然而，那两个黑衣人门卫依然像看着乞丐一般看着眼前这位狼狈的董事长，只是淡淡地冷笑一下，道：“你这等级只有4的家伙，也配见会长大人吗？还是回去吧。”
　　说完，两个黑衣人就要转身离去，不再理会这个家伙。
　　彭建豪顿时气得一屁股坐在地上，大声嚎叫着说道：“要是你们再不管不问的话，真的会出大事的！”
　　……
　　在一间颇具秦汉屋宇风格的房间里，没有灯光，只有古董似的灯台里点着灯油，那火焰忽明忽暗，颤颤巍巍，透着一种阴森压抑的气氛。
　　在房间的一角，摆放着一座武器架，上面横着几把冷兵器，从上到下分别是一柄短剑、一把武士刀，和一口宝刀。
　　而在房间的另一角，则悬吊着几只铁质的鸟笼子。不过，鸟笼子里关着的却并非鸟儿，而是一只只奋力扑腾的吸血蝙蝠！蝙蝠的那一双双红彤彤的眼睛在灯光阴暗的房间里发着令人骇异的光，更加可怖。
　　沙沙……沙沙……
　　那是布鞋在地板上踩踏之时发出的声响。只见房间里有一位浑身穿着白色短衣的老者从暗处走了出来，一直走到武器架子跟前，端详了一会，伸出一只骨瘦如柴的手，将中间那把武士刀抽了出来。
　　老者单手虽然枯瘦，却把长长的刀柄稳稳地握在手里，连一丝一毫的抖动都没有，沉稳，有力，就像是鹰爪一般。
　　然后，只见老者运斤成风，扎稳了下盘，试着挥了一下刀。
　　“刷”地一声。冰冷的刀锋划破同样冰冷的空气，发出一声清脆的响。刀刃在时明时灭的微弱灯光下反射出美丽的光华。
　　再接着，老者换成左手握刀，右手伸出，接连做出好几下弹指动作，只听“当当当”几下，屋子一角悬挂着的几只鸟笼子便全部被打开。
　　那几只原本就在鸟笼子里扑翅翻腾的吸血蝙蝠一看到禁锢被打破了，于是纷纷飞了出来。这时，这些可怕的生物们仿佛闻到一阵生肉的气息，这令它们大为兴奋，而这股生肉的气息正是来自于站在屋堂中央的老者身上。
　　于是，这群饿坏了的畜生们便齐刷刷地朝着老者飞过去，它们的飞行速度极快，就像一支支冷箭一般，嗖嗖嗖地朝着老者冲过去。
　　屋子的光线十分昏暗，几乎看不清楚这些吸血蝙蝠飞翔在空中的身影。
　　而老者似乎根本不用看，侧身对着那些吸血蝙蝠冲过来的方向，手起刀落，在短短的一瞬间竟然连续挥砍了十刀！那速度快得仿佛并不存在于这个世界上，只能到游戏中去寻找。
　　刹那之间，所有的蝙蝠都被劈成两半，尸块像落叶似的扑簌簌地落到地上。屋子里陷入死一般的寂静。
　　老者用这些凶狠的吸血蝙蝠试完刀之后，面无表情地对着门外说道：“进来吧。”
　　然后房门被打开，几位侍者毕恭毕敬地走进这间房间，开始收拾散落一地的死蝙蝠。
　　老者则一边用白手帕擦拭着刀刃上的残血，一边吩咐下去：“把那些死蝙蝠全部拿去泡酒。”
　　这时，一袭站在房间门外，垂手而立。像是早就等候在了那里。
　　老者朝着黑影看了一下，说道：“你有事吗？进来说话。”
　　于是那黑影就从门外黑不溜秋的阴影当中走了出来，等走到房间里面，就着房间里微弱的光芒，黑影的面部轮廓也渐渐明晰。来者正是沙净威。
　　沙净威在老者面前毕恭毕敬地说道：“会长大人，彭建豪那小子在庄园外面又喊又叫，又哭又闹，说是一定要见到你。还说如果会长大人再不出面的话，不光他要完，秦氏集团也要完。”
　　会长大人嘴角露出一丝不屑的微笑，说道：“彭建红这小子，真是一天到晚都有麻烦。于我们而言，他就像是我们的鞋底，没他不行，可是他这鞋底总要沾上很多泥土，让我们走起路来很不舒服。”
　　沙净威探出身子，问道：“那么……会长大人的意思是？”
　　会长大人一边欣赏着手里的武士刀，一边面色平静地说道：“想当年我还年轻的时候，追随司命皇一起闯荡江湖，开疆拓土，到现在终于独霸一方，手握无数商业帝国。在长期的斗争考验中，我们这些年轻一辈都成长起来，并能独当一面。但是……”
　　他继续说道：“但是司命皇却不知为何，杀戮越多，手上的血腥气越沉重，他的元神就会受损得越厉害。因此，很多事情就交给我们这些年轻一辈。而我想，这也正是我们这些当年的年轻人能够崛起的原因吧。”
　　沙净威恭恭敬敬地听着，面色严肃，然而心里却对会长大人方才陈述的这番话感到困惑不已。会长大人说的那位司命皇是谁？这还是第一次听会长大人提到。还有什么杀戮越多、元神受损越重到底是什么意思？
　　这时会长大人突然挥了一下刀，刀尖正好指着沙净威。沙净威顿时感觉到一股寒气沿着鼻尖向全身扩散开去。
　　“净威，你去见见这个彭建豪吧。这件事就交给你处理了。”

###第80章 谈判###
('　　沙净威当下就明白了会长大人的意思，会长大人说起他自己当年的事情，不就是为了类比当下的情形吗？
　　沙净威顿时懂了，看来会长大人应该是有意要考验他，甚至栽培他。这样的机会他怎么能够错过？
　　于是，他当下领命，转身就去处理彭建豪的事情。
　　此时的彭建豪就像上门行乞的乞丐一般，嫌弃主人家施舍得少，于是硬是赖着不走。他又哭又闹，又是装强硬，又是装可怜。而那两个黑衣人门卫自始至终都是一副冷冷的态度，软硬不吃。
　　彭建豪招数用尽，只好瘫坐在地上，头发凌乱，直喘粗气。
　　这时候，沙净威出现在了他的眼前。彭建豪仿佛看到了曙光一般，赶紧上前摇尾乞怜，拼命地说道：“救救我！求求你，救救我！我要求见会长大人，让他帮帮我。要不然我这一关真不知道应该怎么熬过去！”
　　沙净威的表情依然是那么地不苟言笑，说道：“会长大人岂是你想见就能见的？这件事，我来处理。”
　　说完，他招手叫来一辆黑色奥迪，带着彭建豪一起上了车。离开了这处神秘的庄园。
　　车上，彭建豪痛哭流涕地给沙净威说起被秦雪若要挟的事情，最后还抓住沙净威的袖子使劲摇晃，恳请一定要帮帮他。
　　沙净威最烦被人抓住衣袖子，他猛地甩了一下手，差点没把彭建豪甩得飞了出去。
　　彭建豪见沙净威有些生气，这才老老实实，再也不敢造次。
　　沙净威表情冷酷得像冰一样，说道：“依我看，你也不要去管那手机了。那丫头无非就是想讹点钱罢子。如果见目的达不到，她可能就不会报警。”
　　“再说了，就算她报警又能怎样？大不了让你那傻儿子进去关个两三年。只要你的股权还在手里，你还怕到时候没钱养你儿子？”
　　彭建豪仔细一琢磨，还真是有几分道理。但是再仔细一琢磨，他想还是要坏事的呀！
　　因为大扁是主犯，而他是胁从犯啊。法院怎么可能会放过他？
　　听了彭建豪的话之后，连沙净威都忍不住骂了他一声“笨蛋”。他说道：“你看看你干得这叫什么事儿！不光一个大老爷们儿被一介小姑娘给耍了，连一家三口都被小姑娘给耍了，要是让你们以前道上的朋友听见，还不得把你笑话死？”
　　彭建豪此时只能认怂。别人说他是什么他就是什么。
　　到了这一步，连沙净威都觉得稍稍有点为难起开。看来这个雪若小姐不简单啊。秦梦严和萧淑岚留下的这个小女儿还真的是不可小视！
　　本来沙净威是不想管彭建豪这个笨蛋的，但是秦氏集团作为纺织企业和制药企业的地方龙头，已经被会长大人纳入“血盟产业体系”并经营多年，不能就这样把秦氏集团这块据点放弃。
　　沙净威十分少见地皱紧了眉头，闭上眼睛，仿佛在闭目养神一般。
　　见到沙净威这样，彭建豪也不敢再打扰他。
　　过了半晌，沙净威终于睁开眼睛，眼神中闪过一丝寒芒。说道：“我想到一个办法。但是，不知道你答不答应。”
　　彭建豪登时张大了眼睛，问道：“什么办法？”
　　……
　　就在秦雪若给彭建豪的通牒还剩下一个小时的时候，她出现在了中州市某会所的一处高级茶座里面。
　　茶室当中摆着一张长长的楠木茶几，上面摆放着古铜色的功夫茶茶盘，服务员为他们表演完泡茶绝技之后，就退出去了。
　　茶几的这边坐着秦雪若，而茶几的另一边则坐着沙净威。而沙净威的身后还坐着三个人——彭建豪、罗传金还有大扁，全都用一种怨恨而恐惧的眼神看着对面的秦雪若。
　　沙净威开门见山地对秦雪若说道：“我知道你，早就听说过你。阁下是鼎鼎大名的秦氏集团前董事长家的千金。沙某久仰姑娘的艳名，今天如此近距离地看到，真是百闻不如一见，阁下果然是美貌无双，说是艳冠华洲也不为过。”
　　秦雪若只是淡淡地嫣然一笑，回应道：“你知道我这么多。可是我却只知道你的其中一点。”
　　“你知道我的哪一点？”
　　“知道你是猴子搬来的救兵。”秦雪若冷冷地答道。
　　沙净威不苟言笑的脸上露出一丝笑意，不过那笑意看得人心里发憷。他淡淡地说道：“阁下跟彭建豪之间的事情我都已经听说了。其实再怎么说，你们也是一家人。既然是一家人，为什么又要苦苦相逼呢？”
　　秦雪若柔然一笑，说道：“我没想逼迫他们啊。我只不过想让他们去死罢了。”
　　沙净威说：“真想不到，雪若小姐看上出楚楚可怜，弱不禁风，但是没想到你的胆识比男性还要厉害。佩服佩服。”
　　秦雪若眼睛一闭，显得很不耐烦地说道：“好了，快点告诉我，为何叫我来这个地方会面？我事先可是说好了的，要是再不把股权转让书交出来，我就立刻报警。现在还有不到一个小时。”
　　一听到这话，缩在沙净威身后的彭建豪等人便不由地心里一慌。尤其是“罪行”最最严重的大扁，身体抖得就像是见到猫咪的老鼠似的。
　　沙净威赶紧抬手说道：“好好好，行行行。我们现在就谈正事。”然后就取出随身带着的公文包，拍着皮包说道：“这里面就装着股权转让协议书。”
　　接着，沙净威又对着秦雪若说道：“我已经把你想要的东西带了过来。现在你得让我们看看我们想要的东西。”
　　秦雪若听言，便从随身的背包里面，取出一个密封塑料袋，两部薄薄的手机就像两片鱼排一样装在里面。说道：“这就是你们想要的东西。”
　　一看到那两部“作恶多端”的手机，坐在沙净威身后的一家三口恨不得立刻起身将手机抢走。但是他们明明想要起身去抢，可是身体却依然不敢动弹，只能眼睁睁地看着，脸都憋歪了。
　　只听沙净威说道：“那我们现在可以交换了？”
　　秦雪若点点头，道：“可以啊。你先把股权转让协议书给我。”
　　不苟言笑的沙净威眉毛一挑，说道：“这怎么说，也是相互交换的。为什么我要先把股权转让协议书给你？你就不能先把手机给我？”
　　秦雪若微微一笑：“你搞清楚，手机在我手上。我是占据主动权的一方。你也可以不把协议书给我啊。那就别谈了，拉倒呗。我报警就是了。”
　　沙净威心想：想不到秦雪若小小年纪，居然这么厉害，看来不好对付。他只好笑了笑，说道：“既然这样，那我把股权协议书给你便是。”
　　说完，便从公文包里抽出协议书，递到秦雪若面前的茶几上。
　　秦雪若当即便拿起来检查一下。然后看着看着，就皱紧了眉头，说道：“怎么只有罗传金的？彭建豪的那份儿呢？”
　　说完，她用质疑的眼光瞪着沙净威。仿佛在说：你在搞什么鬼呢？

###第81章 扫地出门###
('　　当沙净威将公文包里的股权转让协议书拿出来的时候，坐在后面的罗传金一看到那是自己的股权，顿时急得要站起来，大声叫道：“那是我的股权啊！为什么要给那个丫头……”
　　话还没讲完，就被彭建豪瞪了一眼，赶紧拉住半截身子已经站了起来的罗传金，怒道：“你给老子坐好！”
　　就连沙净威也回过头去，冷冷地看了她一眼。
　　罗传金看到沙净威那双冷酷而又可怖的眼神，一下子就傻了，立刻变得老老实实，再也不敢说半个字。
　　沙净威把股权转让协议书递给秦雪若。秦雪若当然要仔仔细细认认真真地阅读一番，检查一遍。当初在齐枫那里办理股权继承手续的时候，她就看到过类似的一份协议，算是涨了点相关的法律常识。以后再见到类似的公文的时候就不会抓瞎了。
　　这时，她发现一个很严重的问题，啪地一下把股权转让协议书拍在桌子上，冷冷地说道：“这是什么意思？为什么从头到尾我只看到罗传金的股权转让？彭建豪的那份呢！”
　　秦雪若横眉冷对沙净威，一双杏目发出锐利的寒芒。
　　沙净威推了一下眼睛架，说道：“很抱歉，秦雪若小姐。彭建豪的那份股权暂时还不能给你。”
　　秦雪若顿时瞪大了眼睛，说道：“你说什么？”
　　沙净威恢复了冷酷的神色，又重复一遍道：“我是说，彭建豪的那部分股权暂时还不能给你。”
　　“为什么？”
　　沙净威笑了一笑，解释道：“因为彭建豪的那部分股权早就被质押在我这里了。彭建豪当初从我这里贷了很多钱，用来作为秦氏集团的发展和运营资金，尤其是下面的金林纺织厂。当初我跟彭总有一项协议，如果秦氏集团的经营出现问题的话，我作为债权人可以立刻动用相关权限，向法院提起破产保护，并接管秦氏集团。”
　　“凭什么让你来接管？”
　　沙净威继续说道：“我也不想接管，但是作为债权人。法院如果真的通过破产法案的话，只能由我来接管。当初秦氏集团贷了很多钱用于发展金林纺织厂，可是现在金林纺织厂连年亏损，整个秦氏集团的股价都在下跌，甚至资不抵债。我想，再这样发展下去，下一步就该申请破产保护了吧。”
　　沙净威坐直了身板，显得一副傲气凌人的样子，最后说道：“如果我说了这么多，你仍然听不懂的话，那我就说得简单一点：我的意思是，现在彭建豪的股权质押在我这里，除非你们秦氏集团能够扭亏为盈，否则无法将股权赎回去。明白了吧？”
　　秦雪若在听到这些话之后，过了半晌都没有说话。不过她的表情依然平静而冷艳，就如同天池冰湖之水，风静纹平，没有半点涟漪。
　　她攥了一下捏得紧紧的粉拳，道：“我知道了。怪不得你会代替别人坐在这个地方跟我讨价还价。”
　　然后又面色坚毅地说道：“就算你讲的一套一套的，但是——”
　　她话音未完，指着茶几上的那份股权转让协议书说道：“你觉得就凭罗传金的这份股权，我就能会手机还给你们了吗？你们是不是觉得我太善良了？”
　　沙净威愣了一下，心想：这小姑娘难道还有什么条件吗？
　　秦雪若打开密封塑料袋，取出其中一部手机，说道：“就凭罗传金的股权，我只能还给你们一部手机。”
　　听到这话以后，坐在沙净威后面的罗传金顿时气得肺都快炸了，但是他们又不敢发作，只能忍气吞声。想不到一向飞扬跋扈的罗传金也有今天，也有被被人彻底骑在脖子上的一天。这真是，风水轮流转，越转越难看。
　　听了秦雪若的话之后，沙净威也有点坐不住了，道：“难道罗传金的这份股权还不值两部手机吗？”
　　秦雪若冷笑一声，道：“罗传金的那点股权能有多少？彭建豪的那份才是大头！你们用一小部分股权换回两部手机中的一部，我还嫌我自己亏了呢。”
　　沙净威虽然依旧不动声色，但是额头上开始冒汗了。他心想：“这秦家大小姐就是秦家大小姐。想不到还挺难缠的。”
　　他不自然地转了一下稍微有点僵硬的脖子，说道：“那么你说说，你还想要什么样的条件，才肯把另外一部手机也还给我们？”
　　只见秦雪若闭上眼睛稍稍思考了一下，接着就将目光投向彭罗二人，说道：“我曾经发过誓，终有一天要将垃圾从我的家里全部赶出去。”
　　“要想将两部手机全部还给你们。那么我得再加上一个条件：那就是让彭建豪、罗传金、大扁这三个人全部从我家里搬出去！我再也不想在秦家大宅里看到他们！”
　　沙净威顿时眼神一颤，而彭建豪更是两眼圆睁，罗传金则是整个人都瘫倒在地上，连撒泼的力气都没有了。
　　当初就担心着会不会有一天，这个在医院里大难不死的丫头会把他们从秦公馆里赶出去。没想到，这么快就应验了！
　　紧接着秦雪若又加了一句：“还有，我听说他们这些年在滨海区还置了一套房子是吗？真是狡兔三窟啊。听说那块房价涨得很快，挺不错的。嗯，那套房子我也要了。”
　　到了这时，彭建豪除了捶足顿胸，就只有捂住自己那张失败的面孔。
　　罗传金瘫软在地上，嘴里不停地申吟着：“哎~唷，唉~哟，我的房子啊，我的寝宫啊，就这么没了。”嘴里只有出的气，没了入的气。
　　然后，她突然像出了电似的窜跳起来，狠狠地掐住大扁的脖子，一边掐，一边骂道：“你这个不肖子！都是因为你！我现在什么都失去了！都是因为你！”
　　大扁被她掐得气都要喘不过来，脸部涨得发紫，眼白子都上翻了。
　　彭建豪赶紧一把将两个人松开，一巴掌打在罗传金的脸上，骂道：“你干嘛呢！要人命啊？”
　　沙净威嫌这几个人实在太吵，于是摆摆手，不客气地呵斥道：“干什么呢？都这么大的人了，难道还不嫌丢脸啊？！滚出去！都跟我滚出去！”
　　沙净威下了命令，彭建豪一行人只好悻悻地离开茶室，退了出去。
　　现在茶室里就剩下沙净威和秦雪若两个人了。
　　沙净威对着秦雪若说道：“你放心，我向你担保。你的继父继母一定会从秦公馆里搬出去。”“而且滨海区的那套房子也归你。”“现在，你满意了吧？”
　　秦雪若没有笑，只是淡淡地说道：“好的，你现在可以把手机拿走了。反正放在我这也没用。”

###第82章 会长的后手###
('　　中州市。
　　虎潭庄园。地下。
　　那位前番还在阴暗的房间里挥刀斩蝙蝠的会长大人，现在却出现在书房里。
　　书房里干净整洁，宽敞明亮，古色古香。在一条长长的漆木长案上，铺开一条从瀛本国进口的高级宣纸，纸面光洁得如同白色绸缎一般。他要在上面挥毫泼墨。
　　他凝神屏气，湖笔沾饱了墨汁，正要下笔，抬眼又看到门口候着一个熟悉的身影，在那边垂手而立。外面挂着的灯笼将红色的灯光投罩在那个人的身上。
　　会长淡淡地说道：“有什么事情就进来吧。老是站在那里做什么？”一边说，一边稳稳地将笔墨涂在白色绸缎一般的纸面上。
　　沙净威听言，这才从外面走了进来。说道：“参见会长大人。方才在外面见到会长大人在里面挥毫泼墨，因此不忍心打扰会长大人的雅兴，特意在外面自行等待。”
　　会长嘴角微微一勾。世上谄媚逢迎者数不胜数，但是，能像沙净威这样把逢迎谄媚之事做得这么让人舒服，这么清爽，这么不做作的，怕是没几个。
　　他问道：“你来我这有什么事？”
　　沙净威恭言道：“禀报会长，是有关彭建豪的那件事情。”
　　“哦？”会长没有抬头，而是继续在纸上笔走龙蛇，说道，“那件事我确实是全权交给你去办理的。处理得怎么样了？”
　　沙净威说道：“果然不出会长大人所料，那个秦雪若果然难以对付。我跟她几次三番较量下来，这才堪堪把彭建豪那份股权保住。所以，秦氏集团依然还是我们的势力范围之内。会长大人放心，这件事我已经全部办好了。”
　　会长大人嘴角浮起一丝阴沉的笑意：“真是没想到，堂堂秦氏集团的代理董事长竟然会被一个小丫头玩弄得如此狼狈。这一方面是因为彭建豪器量有限，做事太愚蠢，另一方面，这个秦雪若确实厉害啊。”
　　然后，他抬头，眯着眼睛，仿佛回想往事一般，说道：“看来秦梦严和萧淑岚的后人不可小视呢。恭喜啊，他们秦家出了人才。而且还是个大美人。”
　　沙净威这时脸上似乎有点困惑，不由地问道：“会长大人，学生有一件事情，不知当问不当问。”
　　“你说吧。”
　　沙净威说道：“会长大人，其实手机里的那些视频根本不需要担心的。现在都是智能手机，内置独立ID。只要通过远程登录，对手机进行挂失，手机里的数据就会被全部清除掉。根本不用担心会被秦雪若以此要挟。何必如此大费周章，还要与之讨价还价呢？”
　　会长大人呵呵一笑，眼睛里掠过一丝邪气，说道：“你讲得很对。对付她确实不需要那么大费周章。我之所以让你费那么大功夫，就是想看看那位少女的实力。”
　　然后他继续说道：“你想想，她年纪轻轻就敢跟大企业的代理董事长叫板，并且把人逼入绝境，这种人可不简单哦。这次我让你给她出个难题。除非拿出特别棒的产品来，否则秦氏集团要想扭亏为盈，根本不可能。我就是想看看，她到底能做到什么样的地步。”
　　沙净威眼里放光，说道：“学生明白了。我知道会长大人的意思。还是会长大人看问题比较长远。”
　　会长大人最后又说道：“秦家的这个孩子，当年我们曾经放过她一把，于是就一直把她留到现在。没想到现在会变成这么厉害的角色。如果她依然不跟我们作对，那还好说，可以让她过过太平日子，稳稳地做她的秦家大小姐。可要是她跟我们作对的话，那我们就不会再对她客气了。”
　　他挥挥手，让沙净威下去。沙净威当即告退。
　　书房里只剩下会长一个人。他沉下心来，静静地思考一番，反反复复地想了想那位秦家后人，喃喃自语道：“有意思，接下来应该会越来越有意思。”
　　这边秦雪若在彭罗身上大获全胜，可谓是春风得意马蹄轻。此前光顾着溜猴，没想到无意中就找到对手的漏洞，一击制胜。虽然这一击还不能将继父继母完全打垮，但是起码让对手大伤元气。
　　一想到罗传金哭哭啼啼从秦公馆搬出去的画面，秦雪若的脸上就不禁温暖得如同阳春三月的瑶池，舒缓而明艳。
　　这个罗传金当初还盼着她早点死来着，还想吞掉当初萧淑岚留给秦雪若的股权。没想到现在竟然连自己的那份股权都失去了。
　　到今天为止，秦公馆历经三千多个日日夜夜，终于又回到了秦家人的手里。
　　秦雪若特意打开主卧室的门，进去打扫一番，然后对着灵台的上的遗像，恭恭敬敬地开始祭拜。她激动地说道：“爸爸妈妈，我已经把秦家大宅夺回来了。你们九泉之下也会很开心的吧。”
　　祭拜完之后，她就离开主卧室，锁好门，安安静静地离开了。
　　不过，这个时候只是刚刚开始而已。对于秦雪若而言，这只是一次小小的胜利。因为彭建豪的那部分股权她还没有得到。而彭建豪的那份，才是大头。
　　而问题更加严重的是，现在彭建豪的股权还质押在别人的手里。等于说，秦雪若现在又多了一个对手，就是那个名叫沙净威的家伙。
　　沙净威不苟言笑，冷峻冷血，心思缜密，就像一匹潜伏中的饿狼一般，显然要超出彭建豪好几个档次。要对付这样的家伙，必须要格外小心。
　　还有，沙净威说的那个事情也不得不引起秦雪若的忧虑。要想把彭建豪的股权从沙净威手里赎回，必须让秦氏集团扭亏为盈才行。但近年来在彭建豪的瞎折腾之下，整个秦氏集团都债台高筑，而秦氏集团旗下的金林纺织厂更是无底洞当中的无底洞，连年亏损。
　　一想到那些天天在公司总部大楼下面聚众抗议的工人们，秦雪若的面色就情不自禁地变得凝重起来。
　　既然自己现在身为秦氏集团的董事，身为高级管理层的一员，那就不能对这些穷苦的工人们坐视不管。她一定要利用自己的力量，为秦氏集团做出一点事情来，挽救爸爸妈妈公司当前的危局。
　　想了一想，秦雪若顿时有些坐卧不宁。她还没来得及细细地品味赶走彭罗之后的愉悦，就想着得赶紧到爸爸妈妈的公司去一趟，问问情况才行。

###第83章 秦董上线###
('　　秦雪若让宝姨驱车送她去总部大楼。与此同时，魏敬民也刚好赶到公司，像是有很多工作要做的样子。
　　这位秦氏集团董事会的顾问加元老级人物自从开始辅佐秦雪若之后，顿时一改从前那种消极避世的行事风格，仿佛突然之间充满了干劲。
　　他不再像之前那样为了逃避现实而选择到书画协会混迹，寄情于水墨丹青，而是将工作的重心再度转移到公司的事务上面来，指点江山，事无巨细。
　　他最自豪的成绩就是将秦雪若拉入董事会成为一名董事，这样一来，秦家的这位少女在公司的高级管理层当中就有了发言权和决策权，而不是一个毫无权限的花瓶。对于今后公司回归秦家就很有帮助。
　　越这样想，魏敬民的干劲就越大。这位元老级人物的身影频繁地出现在公司里面，也就不足为奇了。
　　秦雪若见到魏敬民的时候，热切地跟他大声招呼。魏敬民一看到秦雪若竟然也来公司，顿时笑得很开心：“雪若小姐，你不在家好好休息，出来到处乱跑干什么？”
　　秦雪若嫣然一乐，说道：“我实在不放心公司的事情，就想亲自过来看看啊。”
　　魏敬民点头笑道：“想不到你还有工作狂的潜质。不过，你现在年纪还小呢，公司的事情你其实不用那么操心的。不是还有你魏伯伯在这儿吗？公司的一切事务，自有长辈们和经理们操持，一切都没事的。你就放心吧。”
　　秦雪若微微一笑，道：“战国时甘罗十二岁当丞相，王熙凤十八岁执掌贾府，谁说年纪小就不能担当大事了呢。”然后她叹了口气，继续说道：“更何况这是爸爸妈妈留下来的公司，我不光是作为一名董事，哪怕是作为他们的子女，我也有责任尽一份心。您说是不是？”
　　魏敬民心悦诚服地点了点头，心想：说的还真是有道理。
　　想到这里，魏敬民又用一种欣赏的眼光打量着眼前的少女，见少女虽然外表弱不禁风，好像走两步路就要喘息一下，但是没想到她的见识、她的胆识以及她做事情的决心竟然比那些男人们都厉害。真是令人感佩。看来秦家复兴有望了啊。
　　然后魏敬民突然想到，如果这时候秦坤也在的话，应该也会跟他妹妹做得一样好吧。
　　秦雪若见现在既然碰上了魏敬民，不如就把彭建豪股权质押的事情告诉了他。魏敬民听了之后果然大为吃惊。
　　他说：“看来要想把那些股权赎回来，就必须把公司的经营状况扭亏为盈，让公司的财务报表看起来漂亮一些。这个漂亮不是做假账的那种漂亮，而是切切实实的漂亮，就连会计事务所的精英看到，也会觉得好。”
　　秦雪若说道：“既然这样，那我想看看这几年公司的财务报表，可以吗？”
　　魏敬民说：“好呀。难得你有这份心。再说了，你现在已经是公司高层人士，我当然要好好带你过去看看了。”
　　到了财务部之后，会计表示要查看报表的话需要请示财务部老总张要才。于是魏敬民就带着秦雪若一起走进张要才的办公室。
　　在办公室里，张要才正在跟人事物的副总袁大宝吹牛侃大山，说各自去过哪些俱乐部，哪里的女郎最好看，等等，都是一些比较露骨的内容。听了就让人感觉这两位品味低下，作风不端。
　　这两个人在公司里面，都属于彭建豪的派系。所谓上梁不正下梁歪，彭建豪什么德性，他的手下就是什么德性。
　　等到魏敬民带着秦雪若走进张要才的办公室的时候，张要才和袁大宝这才停止了侃大山。张要才一见到是魏敬民过来，就知道没什么好事，于是摆出一副不耐烦的面孔。虽然张要才在董事会的地位相对于魏敬民来说要低一等，但是他在公司里面是握有实权的。这让他在面对魏敬民的时候就多了几分底气。
　　但是袁大宝却是不折不扣的小角色，一见到魏敬民这位元老，虽然心里有点不服气，但是嘴上却也不敢造次。当他看到一位美少女跟着魏敬民一起走进来的时候，顿时眼前一亮，再仔细一看，竟然就是那天在公司前台碰见的绝色少女！
　　天哪，这么巧，在这都能碰上。花花公子本色的他刚想上前搭讪套近乎，突然想起那天这女孩拿出萧淑岚的黑卡，然后还有最近公司盛传的新任董事，据说是个女孩子，他顿时明白过来。
　　我滴那个乖乖，差点得罪大人物啊！
　　他在心里为自己捏了一把汗。原来这位就是新任董事！她不追究上次对她无礼的事实就已经够给面子的了，这次自己居然还想继续骚扰，怕是嫌自己活得太久了吧。
　　于是，他随便找了个理由，支支吾吾地从旁边溜出去了。
　　现在办公室里，张要才一看到自己要独自面对董事会的两名董事的时候，顿时软了下来。虽说他现在手握实权，可是现在彭建豪明显在董事会里面越来越失势；罗传金由于失掉了所持股权，已经被董事会除名，现在四、人帮里面只剩下三个人。
　　琢磨来琢磨去，张要才怎么敢再跟魏敬民顶撞？
　　于是，魏敬民提出要查看一下近几年的财务报表，张要才马上打电话通知财务人员将材料准备好，接受董事会的检查。
　　秦雪若和魏敬民便坐到会客室里，财务部员工把一摞一摞的报表按照年份顺序搬了过来。秦雪若就这样和魏敬民开始浏览起来。
　　看着看着，秦雪若的面色越来越凝重，从财报上看到的数据显示，前几个季度的公司账面就没有不亏的，全是赤字。真是难看至极。如果张要才在这里，一定要骂他个狗血淋头不可。
　　看着公司如此糟糕的经营状况，秦雪若和魏敬民都不约而同地深思起来。是时候要做出改变了。究竟怎么办才好呢？
　　看完财务报表，从财务部的会客室里出来，秦雪若和魏敬民一边走，一边聊，交换着意见。最后，二人一致认为：金林纺织厂是当之无愧的心头之痛！
　　秦雪若和魏敬民走到底楼大厅里的时候，偶然间被一串流利的英语交流吸引过去。
　　原来，在公司的前台处，一群外国客户正在咨询有关问题。由于翻译还没来，所以接待的任务就交到了前台小姐姐的头上。那位前台小姐的发音标准，表达既流畅又地道。
　　一个坐前台的英文竟有这么厉害，真是活久见。
　　这时，秦雪若注意到，这位正用英语跟外宾客户交流的前台小姐姐，不正是她被宣布加入董事会那天来到公司前台的时候，见到的女孩子吗？

###第84章 找小秘###
('　　只见那位前台小姐姐在面对外宾客户的时候，不卑不亢，不慌不忙，针对那些客户提出的问题和咨询，她都很有针对性地做出耐心而细致的回答。光是那地道而流利的口语，就足以匹敌专业的翻译。
　　不光如此，这位前台小姐不仅英文流利，而且在回答的时候显得非常专业，几乎能把公司的各个部门的职能和工作流程都说得准确无误，看来业余时间里是做过不少功课的。
　　秦雪若问了一下魏敬民：“那位前台小姐姐是什么人？为什么一个英文水平这么厉害的人会跑到我们公司里面做一个区区前台呢？”
　　魏敬民笑了一下，说道：“那女孩可不光是英语厉害，法语、德语、日语、西班牙语都很强。一共能说八种外语。”
　　原来，这位前台女孩名叫莫雨涵，名牌大学外文系毕业，一毕业就进入秦氏集团，成为一名高等秘书。只是因为有一次制止彭建豪在公共场合抽烟，遭到报复。职位一下子降到最低级，只能来到前台，做做接待和咨询的工作。可以说，她在秦氏集团的职业生涯算是毁了。只要彭建豪在公司一天，她就一天无法出头。
　　这时候，只见袁大宝带着翻译姗姗来迟，见到外国客户之后赶紧卑躬屈膝地问好，那一脸的谄媚之相，看得自己的同胞连连作呕。
　　而他问候完外宾客户之后，居然还瞪了莫雨涵一眼，小声地骂道：“就你能耐！我告诉你啊，你以后少多嘴！”骂完之后，依然一脸谄媚地陪同外宾客户去会客室了。
　　莫雨涵面露委屈之色，却依然很有礼仪地保持站姿，眼神中流露着一丝不满，一丝无奈。对于袁大宝，莫雨涵的心情十分复杂。当初就是袁大宝一纸调令，将她下放到前台的。现在她对袁大宝的刁难也是无计可施。
　　秦雪若就站在远处，静静地观察着莫雨涵，没有说话。
　　而这时魏敬民突然想到了一件事情，他此前早就想说了，但是一直没机会开口。他对着秦雪若说道：“雪若小姐，你总是公司和家里两头跑的话，舟车劳顿，对你身体的恢复不利。要不这样吧，我给你配个秘书好不好？”
　　秦雪若惊讶地瞪大了好看的眼睛：“秘书？”
　　魏敬民说道：“对啊，你现在好歹也是公司的董事了，配个秘书一点也不过分，而且工作起来也更加方便。你别见外，其他董事都配了秘书的，连我自己都有秘书。”
　　然后，他想想，秦雪若是个女孩子，那么还是配个异性秘书比较好，要不就给她寻个不错的男孩子当秘书吧。于是对着秦雪若说道：“我想给你配一个男性秘书，你喜欢什么类型的秘书呢？是高大威猛的，还是幽默睿智的？是帅气高挑的，还是小鲜肉类型的？”
　　秦雪若一听到魏敬民这么一说，顿时无语得想笑。她理解魏伯伯的好意。但是，要是给她配一个男秘书，她还真是接受不了。
　　于是，她对着魏敬民说道：“如果你实在要给我配一个秘书的话，配一位女性秘书就可以了。”然后又补充道：“我只能接受女秘书。”
　　魏敬民转念一想：“对啊。还是雪若小姐说得对，我干嘛给她配个男秘书呢？配个女秘书多好，女秘书又细致，又温柔，举止大方得体。雪若小姐身子弱，女性秘书更能体贴人，关心人。而且都是女孩子的话，相互之间沟通也方便，很多私密话都可以说……”
　　随便一想，就想出很多女秘书的好处来。于是，魏敬民便注意给秦雪若留心着配一位女秘。
　　从公司出来之后，秦雪若再让宝姨开车送她回家。
　　回家之后，秦雪若就一身疲软地躺到床上，用体温计量了一下体温。我勒个擦，三十八度！今天在外面跑得是有点多了。
　　没办法，赶紧躺下休息。然后用苍穹七诀的真气调理内息，顺着全身的奇经八脉走一圈。这才感觉舒服了很多，畅快了许多。
　　按理说，她接下来应该继续禅坐于床上，平心静气，调匀气息，疏通经络，好好地将沉疴病气遏止一下的。但是她发现，她此刻却很难静得下心来。因为她心里装着太多的尘世繁杂事务，有秦氏集团惨淡的经营现状，有飘雪山庄一望无际的果园和农田，还有业绩好到爆棚的钟灵斋……
　　对了，想到钟灵斋，她突然又想到自己早就应该去拜访百果堂的掌门人孟飞鸿了。她想当面跟孟总谈一谈合作的事宜，将钟灵斋纳入到百果堂的合作伙伴名单里。钟灵斋虽然不是爸爸妈妈留下的产业，但是那是她自己努力拼搏出来的，她想将其做大做强。
　　钟灵斋对于她的意义，就好比作家写的第一本书，画家画的第一幅油画，军人打的第一场胜仗。一旦运营成功，反过来对秦氏集团也是有好处的。
　　此前一直都想着要去找孟总，把合作的事情定下来，这样才能在最短的时间内成为业界最强。但是由于事情。太多，太杂，总是耽误。现在，不能再耽误下去了。
　　看来魏敬民说的没错，她身上的确是有点工作狂的潜质。这些红尘俗事，俗是俗了点，但是很刺激，很好玩啊。
　　于是，她翻身下床，拿出事前就整理好的资料，包括合作企划书之类的，再仔细地检查了一下，确定没有问题之后，她下一步需要做的，就要去找孟总商谈合作的事情了。
　　而此时，正当秦雪若一心扑在自己的财富大业上的时候，那对被她赶出秦公馆的“继父继母”却小人戚戚，在过着暗无天日的生活的同时，也在背地里不停地诅咒着秦雪若。
　　这两个人自从被秦雪若打败，倒是消停了下来。但是他们心里对于秦雪若的恨意却与日俱增。
　　既被秦雪若扫地出门，又被秦雪若夺去了手里的股份，受到打击的罗传金整日疯疯癫癫，胡言乱语，蓬头垢面，彻底失去了锐气。
　　而彭建豪这个曾经意气风发的董事长，如今也是整日酗酒，只能靠酒精来麻痹自己。日子过得一塌糊涂。
　　“啪”地一声巨响！
　　彭建豪酒喝着喝着，就气得连酒带瓶子，一块砸到墙上！一时间汁水四溅，玻璃碎片溅得到处都是。
　　只见他站起身来，捏紧拳头，使劲捶着胸口，然后抓住自己的头发，死命地往桌子上磕。
　　最后在屋子里放肆咆哮起来……

###第85章 拜访百果堂###
('　　这天，秦雪若终于退烧了。按照早前的计划，她该前往百果堂总部拜访掌门人孟飞鸿先生。
　　孟飞鸿是商业界的传奇和领袖，早年务农出身，后来独自承包果园和农庄，并把经营中心放到零售业上面。
　　他重点经营水果店和蔬菜店，一家店变成两家店，两家店变成四家店，四家店变成八家店……他的事业就像细胞有丝分裂那样，越做越大，越做越红火，最终成长为果蔬产品零售业的巨头。
　　对于这样一位行业大前辈，秦雪若虽然身为晚辈，心怀尊敬，但是觉得说服孟总打成合作事宜应该不成问题。
　　尘世间做人嘛，不要妄自菲薄，该怎么来还是怎么来，谁敢说没机会的呢？
　　秦雪若今天为了会见孟飞鸿，还特意穿得很正式。这对于她来说，是十分罕见的。因为她头一次穿上了职业装！
　　当秦雪若换上一身香奈儿套裙和西装马甲，站在试衣镜面前的时候，镜子里顿时出现了一位姿容倾国倾城的白领美女。高档的面料，贴身的剪裁，将她窈窕多汁的身材顿时刻画得美轮美奂。小西装为她全身增添了浓浓的优雅知性的味道，恰到好处的粉色拼接更是完美还原了她的少女气息，让她整个人看起来既大方优雅，又活泼靓丽。
　　此外，一白如洗的白衬衫，披散在脑后的如墨长发，无不散发出一种致命的古典气质，扑面而来，引人痴醉。
　　既然穿了正装，就不能再像之前那样披斗篷、裹纱巾、戴口罩了，于是便戴了一副宽边太阳镜，立马就显得时尚了很多，就像是从电视里走出来的大明星一样。
　　百果堂的公司总部恰好也位于中州市。中州市素来是华洲国的经济重镇和金融中心，很多大企业总部和银行总行、投行就设在中州市。百果堂当然也不例外，而且百果堂注册成立的时间比秦氏集团要早得多。
　　在驱车来到中州市工业园区的腾飞广场的时候，远远地就能看到矗立着的一座二十层楼高的摩天大楼。大楼楼顶处的广告钢筋墙上，镶嵌着五个几米见方的大字：百果堂集团。
　　真不愧是大公司。外观的确气派。
　　今天本来秦雪若想自己开车过来的，但是宝姨非说雪若闺女的烧刚刚退，不放心，一定要随行，亲自开车送她过来。
　　秦雪若临下车的时候，宝姨把周医生开的退烧口服液递给秦雪若，嘱咐她别忘了吃药。
　　其实这些尘世间的口服液之类的在秦雪若眼中就跟糖水差不多，所蕴含的药力跟仙境的草药相比简直可以忽略不计。但既然宝姨递过来了，那她就只好当着宝姨的面，把一小瓶“糖水”咕噜咕噜的喝下去。
　　宝姨就像看着自己孩子吃药似的看着秦雪若。看她把药吃了，脸上顿时露出欣慰而开心的妈妈微笑。
　　“雪若闺女，我就在停车场那边等你。你办完事直接过来就可以了啊。”
　　“知道了，宝姨。”
　　秦雪若跟宝姨告别之后，独自朝着百果堂集团的大门走了过去。
　　站在百果堂集团外面，秦雪若运用仙境透视眼力，远远地朝着整个集团大厦望过去。只看到里面各个部门都在有条不紊地运行着，运营部、行政部以及厂房、物流部分工有序，繁忙而不混乱，管理上显得非常成熟。
　　秦雪若心想：总有一天，钟灵斋也要发展成为像百果堂这样的大公司，在那之前，能来这样的地方取取经也不错。
　　然后，这位万里挑一的制服美少女就款款地走进了百果堂集团的大门。
　　一路上，她的回头率都很高。那些在百果堂公司里工作的人以及路人都不由自主地被这位国色天姿的美人吸引过去。
　　秦雪若本来就拥有着祸国殃民一般傲人的身材，这身白领制服更是把她的身材勾勒得滴水不漏。一路走来，基本上路边的人什么事情都做不了，全都用一种爱慕的眼神望着她。
　　还有人在她后面跟了几步，想要上前搭讪，但是发现这位美女的气场实在太强，非一般凡夫俗子所能驾驭，于是便望而却步了。
　　秦雪若很快就找到前台咨询处，报了一下预约电话。要跟百果堂掌门这样的重量级人物会面，不提前预约一下根本找不到人。
　　前台接待人员很有礼貌地接过秦雪若递过来的名片，然后在系统里面查询起来。
　　“请问是秦小姐对吧？您稍等。”
　　百果堂的前台打完电话确认一下之后，这时脸上露出抱歉的神色。对着秦雪若说道：“很抱歉地通知您，孟总突然有急事要处理，所以目前不在公司里面。他把会面事宜委托给了运营总监张总。您放心，孟总和张总都是一样的。如果你要见面的话，我现在就通报上去。”
　　秦雪若一想，来都来了，既然张总跟孟总是一样的，那就见见吧。于是便朝着百果堂前台点点头。
　　前台这边通报完毕，那边秦雪若就可以直接乘坐电梯去往百果堂高层办公室了。
　　办公区域位于楼层越高的地方，相应在公司里面的权限和地位也就越高级。秦雪若感觉自己坐电梯都快坐到楼顶了，这才来到百果堂公司的核心办公区域。
　　到了这一楼层，明显感觉工作人员很少。这也难怪，能工作在这个区域的人，不是公司高管，就是精英。
　　秦雪若来到运营总监张总的办公室外面，推门进去，刚好看到秘书在里面，是一位戴着眼镜的长发美女。然后张总的办公室还在最里面，门是关上的。
　　秘书了解秦雪若的来意之后，说张总现在在会见客人，让秦雪若先坐在外面沙发上等一下。
　　秦雪若坐下之后，朝着紧闭的办公室里望过去，只见里面烟雾缭绕，两个大腹便便的男子，一个靠在办公椅上，一个坐在沙发上，正在海阔天空地胡侃。
　　“张总，你放心，这次能拿到跟百果堂合作的三年合约，规矩我们懂！你放心，那款布加迪威龙的车钥匙还有天蓝小区的湖景房钥匙明天一并送到张总您的手里。”
　　“哈哈！好，跟顾老板这样的人合作就是爽快，你放心，以后只要我张某人在，百果堂就用你们农园山庄的果蔬产品了！”
　　“好！祝我们合作愉快！”
　　秦雪若听到这里，心里生出一丝不祥的预感。从外表看不出来什么，但是走到里面一看，原来这百果堂的水挺深啊。

###第86章 不愉快的会面###
('　　秦雪若在门外等了好久，门里面那两个人才结束“会晤”，依依不舍地要分别。张总则说要起身送送顾老板。只见办公室门一打开，两个西装革履、浑身贵气的中年男子从里面走出来，谈笑风生，那关系好得就像亲兄弟似的。
　　“那么张总，就祝我们合作愉快吧！”
　　“好好好，一定，一定。”张总笑呵呵地说道。
　　这时，秘书起身向张总汇报说道：“张总，有位秦小姐过来有一会儿了，等着见您。提前预约过了的。”
　　而此刻张总和顾老板显然也注意到外面沙发上坐着一位倾国倾城的少女，一身职业装，戴着墨镜，说不出的气质怡人。于是顿时也看得有点呆住了。
　　美女，绝对是大美女。哪怕戴着墨镜，也一样是大美女。
　　顾老板反应快，立刻说道：“看来张总这边佳人有约啊……既然这样，那我就不再叨扰了。张总也请留步吧。”
　　“好好好。”张总监一直把顾老板送到办公室外面，然后就折返回来，要处理一下秦雪若的事情。
　　由于秦雪若确实是容貌出众，即使戴着一副宽边眼镜，但依然难以遮盖她那惊若天人的美颜，任何一个男人看到都会神魂痴醉。因此张总监便拿出对待高级贵宾的礼节，客客气气地把秦雪若请到里面办公室。
　　虽然他不知道秦雪若来找他所为何事，但是有位绝世美人来拜访，总归是一件求之不得的好事。
　　“不知道美女过来找我有什么贵干啊？”张总监往办公桌后面的椅子上一坐，曼斯条理地问道。
　　“相信张总监一定听说过近来在市场上非常受欢迎的钟灵斋吧。”秦雪若按照商务礼节，双手递上名片，然后就开始陈述自己的来意。
　　她的意思很明确。让钟灵斋成为百果堂的供应商，她主打供应链，生产果蔬，而由百果堂主打销售端，负责销售，实现共赢。这是她早前就一直计划好了的，也是一直在朝着这个方向努力的。今天终于能够拿到台面上来，面对面地洽谈此事，这对于双方来说，都是一次很好的合作机会。
　　然而，尽管秦雪若说得很真诚，但张总监在听了秦雪若的话之后，只是客气地笑了笑。
　　他说：“对于百果堂来说，寻找生意伙伴向来是一件复杂而又漫长的工作。这对于双方来说都应该是很慎重的，尤其是像我们这样的大公司，很多供应商挤破了头想要找我们合作，所以我们对于供应商的资质是有很高要求的。最起码要在业界有十年以上的基础才行。”
　　秦雪若心里一沉，我钟灵斋才开张多长时间啊，他非得说要在业界有十年资历才行。这难道不是一种变相的拒绝吗？
　　张总监这边的意图也很明确。他刚刚才跟那位顾老板达成交易，要把今后供应端的资源都给顾老板。顾老板是他的人，这样做的目的就是肥水不流外人田。所以，这个张总监对于其他供应商已经没有兴趣了。
　　但是张总监面对秦雪若这样的大美女，不好意思当面说破，于是便拐弯抹角地打哈哈。说道：“其实，像你这样年纪的女孩子，应该把精力都放在学业上，没事逛逛街、谈谈恋爱啥的。做生意是很复杂很高深的，不是你这样的年轻女孩可以插足的领域。”
　　这位张总监在说话的时候，眼睛也不时地放在秦雪若身上，舍不得拿开，看得秦雪若心里很不舒服。他现在又净说些风凉话，显然有点惹到秦雪若了。
　　她不客气地说道：“我看贵公司挑选供应商的标准并不是看资历吧？而是看有没有跑车或者别墅。”
　　张总监心里一震，心想：我跟顾老板商议的事情，这女孩是如何知道的？难道说她刚才在门外偷听？
　　本来张总监听到秦雪若揭他的短，心里都慌了。毕竟是不合规矩的事情，这种潜规则放到台面上讲的话大家肯定脸色都难看。
　　但是细细一想，就算这女孩知道了又能怎样？难不成还会专门到孟总那里去告状吗？嘿嘿，没有门路的话，孟总也不会听她的话的。自己有什么可慌的？
　　于是，他无所顾忌地哈哈一笑，厚着脸皮说道：“你看看，我说得没错吧。这个社会太复杂，太高深，不是你这样的年轻女孩能够理解得了的。”
　　说话的时候，依然还把眼睛不停地往秦雪若身上瞄着。然后，他终于说出一番不怀好意的话来：“小姑娘，这个世界需要你学习的东西还有很多，生意场那些高深莫测的东西简直太多了。也幸亏你遇到了我，愿意指导你。你看要不今晚咱们吃个饭，我跟你讲讲那些商场的事情，让你以后少走一点弯路。你看我这个提议好不好？”
　　听完之后，秦雪若心里打人的念头都有了！搞了半天，这个家伙不仅不同意她的合作请求，反而还想泡她！跟这样的人再聊下去，秦雪若真不知道自己会做出什么样的事情来。
　　于是，秦雪若站起身来，冷冷地说道：“对不起！我对你的提议不感兴趣！”
　　她还有一句话，本来是不想说的，但是她还是说了出来：“我本来对百果堂还抱有很大期望。可是，我真的没想到，你们会这么令人失望。你们的所作所为根本不像是一家大企业不应该具备的器量与品质，真是枉费了我对贵公司的一片尊敬之意。现在看来，与其说是我钟灵斋被你拒绝，倒不如说，你们百果堂根本没有资格跟我合作！”
　　这一番话把那位张总监说得满脸黑线。
　　然后，秦雪若转身告辞。临走时撂下一句话：“请你记住。你今天的所作所为、所说所讲，都会让百果堂在将来付出惨重代价。我们拭目以待吧。”
　　张总监只能眼睁睁地看着秦雪若走出办公室。面对秦雪若发出的警告，他根本没有心上。他关心的，只有一己之私，只有顾老板送给他的贿赂，仅此而已。
　　盛极必衰。百果堂集团发展到今天，已经是达到了顶点。在表面的华丽之下，那些千疮百孔的蚁穴全被光华掩盖，令人很难发现。但是就是这些“蚁穴”，将最终导致一个商业帝国的崩塌。
　　秦雪若从百果堂集团出来的时候，面色明显不是很好。上车之后，她显然还没有从失望中缓解过来。
　　想起自己辛辛苦苦将钟灵斋创办起来，为的就是有朝一日能够跟百果堂这样的大公司做到谈判桌上，成为合作伙伴，利用百果堂旗下为数众多的门店来拓宽钟灵斋的销售渠道，从而最大化打开市场。
　　可是现在，百果堂单方面拒绝了她的合作提议。钟灵斋只能对着百果堂旗下那么多的门店望而兴叹。
　　既然无法合作，那就只能做竞争对手了。
　　而如果要在零售领域跟百果堂比拼的话，目前只拥有一家门店的钟灵斋无异于蚍蜉撼树。根本没有胜算。
　　秦雪若回到家中，好好地反省了一下今天在百果堂公司遇到的事情。临走时已经撂下狠话，说总有一天要让百果堂付出代价。这话不能只是说说而已，她必须拿出实际的对策来，给百果堂一点颜色才行。
　　究竟怎么办才好呢？
　　心烦意乱之际，秦雪若随手拿起桌上的智能手机玩了起来。
　　手机上安装了很多APP应用软件，有音乐播放的，有视频播放的，还有订票专用的，当然还有几个外卖点餐APP。那是她第一次看到妹妹的智能手机之时就看到过的。有了这个APP，即使足不出户，也可以让人把饭菜送上门。
　　看到这里，秦雪若顿时灵机一动。有了！
　　就算没有那么多的门店，但让钟灵斋走无线销售模式不是也很好吗？

###第87章 神秘的暗堡###
('　　本来在百果堂那里寻求合作受阻，的确是让秦雪若感觉到了为难。
　　因为，要是没有百果堂这样大型经销商的合作的话，光靠钟灵斋自己慢慢打开市场，扩充门面的话，显然要付出的代价是很昂贵的。
　　有没有比较快捷的方法呢？
　　当然有。
　　这时，她就想到，现在在实体经营方面，百果堂是当之无愧的霸主。既然门店方面跟百果堂不能比，那她何不转为线上发展模式？
　　现在不是有很多人都在网上开店吗？比如某宝，某猫。还有现在无线端的市场份额也越来越大，只要打开手机，各种APP就会映入人们的视线，引导人们在手机上下单，商品就会被快速送上门。而且选组无线端销售的成本会降得非常低。
　　总之，这些无线端的销售模式已经发展得如火如荼。相信不久的将来就会把实体店挤得没有生存空间了。
　　然而此时，百果堂依然故步自封，拼命地守着自己旗下的几千家门店，坐在功劳簿上睡大觉。殊不知时代潮流已经发展到令人瞠目结舌的地方，若不赶紧顺应之，改革自己，相信很快就会被市场淘汰的。
　　既然如此，秦雪若便决定，干脆做个APP应用出来，把今后就把钟灵斋的零售业务全部放到无线端。这个领域，百果堂还是一片空白。而在这片零售领域，注定将成为钟灵斋的天下。
　　想到这里，秦雪若终于面露笑容。因为她终于找到了可以击败行业巨头百果堂的方法。
　　找准了自己的定位之后，接下来就是撸起袖子猛干了。
　　不过，对于现在的秦雪若来说，秦氏集团那边也同样不能忽视。因为现在亏损严重，经营状况确实不佳，有不少需要烦的。到时候肯定是事务堆成山。
　　她嘴角微微一翘：看来魏老伯说的对啊，是得找个秘书帮着分担一下了。
　　……
　　在中州郊区的一处隐秘山林里，坐落着一处隐蔽的碉堡。周围树木茂盛，丛林掩映，如果没有人刻意去探寻的话，根本不会注意到这里。
　　碉堡通体黢黑黢黑，砖墙经过风雨长年累月的洗刷，已经变成了一种古铜的颜色。要是实在想在那处碉堡上找出一处明显标记的话，恐怕就只有墙上那块斑驳得快要认不出的骷髅图案了吧。
　　这处碉堡本是上世纪战争年代留下来的产物。后来战争结束，碉堡也随之废弃，不过里面的设施依然完好，建筑结构合理，冬暖夏凉。发电、排气、供暖系统十分健全。而且在碉堡的地下，还开辟了广阔的空间，用作居住和仓储之用。
　　于是乎，该建筑就被一群杀人越货的危险分子盯上，将其占领，并作为自己的据点，使用至今。
　　是夜。月黑风高。
　　一男一女驱车来到中州市郊外，这里已然是地处山区。他们下车后，用黑色头巾将面部层层包裹起来，只露出一双眼睛在外面，然后打开手电筒，找到一条隐蔽的路口之后，沿着崎岖的山路向上找寻起来。
　　女的对男的说：“你确定是在这个地方吗？怎么感觉这个地方挺吓人的？”
　　男的说：“废话！吓人的家伙住的地方，能不吓人吗？”然后又说道：“这个地方以前别人带我来过一次，大致应该是朝这个方向走吧。”
　　女的尖着嗓子说道：“什么叫做大致的方向？这个山区有好几十平方公里呢，一旦路没找对，那我们连出来的路估计都要忘了。”
　　然后女的又说：“难道我们真的要借助那群人的力量吗？你以前不是说过，那群人很危险，轻易不能接触，否则搞不好会把自己也搭进去。”
　　男的有点急了，怒道：“你以为我想啊？都是逼的！现在真没办法，雪丫头越来越难对付，而且命也越来越硬。要是再不用点特殊手段的话，接下来要完蛋的就是我们了！”
　　没错，现在这两位在漆黑山路上摸爬着的人正是彭建豪与罗传金。他们在前番的战争中输得狼狈不堪，若不是会长大人出面，差不多就要全军覆没了。这也让他们对于秦雪若有了更深的恨意与畏惧。
　　他们一直都在紧张，担心秦雪若会不会再次对他们出手，如果出手的话会是什么时间。
　　他们恐惧，是因为他们现在有一种被人玩弄于鼓掌之间的感觉。秦雪若一直暗藏着不出手，但只要一出手，就是绝对的杀招，让他们无处可躲。现在他们觉得自己完全是被人当猴耍。
　　仿佛一把铡刀就悬在他们的脖子上，却迟迟不落下来。虽说总有一个时间点会落下来，但是不知道那个时间点什么时候才会到来。这种纠结、紧张而恐惧的心情是最最痛苦的，此种煎熬不亚于枪决前夕的死刑犯。
　　所以，他们终于狗急跳墙了。今天晚上，他们要借助一股危险的势力来对付秦雪若。
　　罗传金被阴冷的山风一吹，有点瑟瑟发抖，她说：“你觉得那帮人真的可靠吗？”
　　彭建豪说道：“据说从没失过手。就是价钱有点贵。”
　　“我是怕到时候有个万一……”
　　彭建豪说道：“应该可以放心。据说当年秦坤就是这帮人给解决的。滴水不漏。”
　　然后，彭建豪眼睛里寒光一闪，娓娓道来：“当初，我觊觎秦家的家产，有一个神秘的家伙找到我，说可以帮我上位，但是条件是，必须按照他们制定的计划来执行。”
　　“说好的他们对付大人，我来对付秦家兄妹俩，分工明确。但是没想到他们最后也要插手对付秦家兄妹俩的事情。”
　　“于是，那个神秘家伙就带着我上山来找这群亡命徒，还说是要让我做个见证。其实我明白他们的意思，就是想把我拿下水，让这件事我也有份儿。他们对付秦家兄妹的方法很毒，那就是全部抹掉，一个不留。”
　　“后来按照他们的说法，秦坤的确是被处理掉了。可是却被秦雪若跑了。”
　　“当我问那个神秘家伙，要不要把秦雪若也除掉的时候，那人的态度又发生了转变，说如果秦家的人都死光的话，一定会引起警方的怀疑，到时候公司资产被法院冻结就不好了。既然那女孩得了绝症，命不久矣，那就容她继续苟延残喘。反正到时候总归是要病死的，还省得我们动手了。”

###第88章 月黑风高杀人路###
('　　“就这样，秦雪若一直活到现在。可是我万万没有想到的是，她现在竟然会变得这么厉害。简直出乎我的想象。”
　　“现在看来，跟她正面对拼的话，我们已经毫无胜算了。只能用用这种极端手段，或许还有赢的可能。”
　　当年那个神秘的家伙带着彭建豪上山找到这群人，解决了秦坤。现在，黔驴技穷的彭建豪又要再度上山，委托那帮人对付秦雪若。
　　罗传金听到这里，虽然心里有点惧怕，但是依然显得十分兴奋，说道：“十年前算秦坤那小子倒霉，如今也该轮到那丫头了。”
　　于是两个人摸黑而行，仅凭一支手电筒在前方开路。越往山里面走，道路越崎岖，周围的风景也越加险恶。两个人走着走着，都情不自禁地往喉咙里咕噜了一下。
　　这里穷山恶水的，要是突然跳出一只野兽出来，估计得把人吓死；要是遇上个劫道的，那两个人就等着完蛋吧。
　　罗传金走着走着，突然大叫了一声。吓得彭建豪差点尿裤子，失声叫道：“咋了你！”
　　她哆哆嗦嗦地说道：“我我我好像踩到什么东西了……好像是死老鼠……”
　　彭建豪气得破口大骂：“踩到死老鼠你也这么大呼小叫的！？人都快被你吓死了！早知道就不带你过来了，真是个累赘！”
　　罗传金一看到彭建豪骂道，顿时也起了性子，一巴掌拍在彭建豪的后背上，毫不认怂地回骂道：“你还好意思敢说老娘累赘？要不是你出馊主意，我们也不至于反过来被抓住把柄，输得这么惨！依我看，你充其量就是一个做小混混的料，想做什么大公司董事长？呸！屁的本事都没有！”
　　彭建豪也火了，牙齿咬得咔咔直响：“臭婆娘你要再闹，我就把一个人留在这儿喂狼！”
　　两人这么一拌嘴，周围山林里栖息着的乌鸦顿时惊起一大片，呜哇呜哇地乱叫起来。那氛围说不出的阴森可怖。
　　两个人一下子又都闭上了嘴，冷汗从额头上冒出来。彭建豪喉结上下滑动了一下，一双三白眼紧张地朝着四面八方张望着。
　　他哆哆嗦嗦地骂道：“死婆娘，你再骂，小心把狼招来。”
　　然后他抬起颤抖的双腿，继续往前走。谁知那一脚刚迈下去，突然滑了一下，好像踩到了什么东西。
　　他跟罗传金两个人相互看了一眼，一副好像要倒霉的样子。然后整个世界就突然间坍陷。只听轰隆一下，他们脚下的地面突然变空，嘭嘭两声掉在坑里面。
　　这是一个两米见方、三米深的大坑。彭罗二人掉在里面之后，一时半会儿摔得有点迷糊，翻腾了半天才反应过来，好像是掉到陷阱里去了。
　　这不像是上山打猎的猎人挖的陷阱。如果是猎人挖的陷阱的话，不会挖得这么深，而且陷阱底部没有杀伤性机关。朝着陷阱上方望过去，陷阱洞口有两块隐藏起来的门板。他们应该是走路的时候，脚下触到机关，导致门板打开。然后他们就掉下去了。
　　站在陷阱里仰面一看，只能看到一块四方形的夜空，外面山风呼啸，头上戴着点点繁星，叫天天不应。
　　两个人顿时像泄了气的皮球，瘫软在地上，再也没有吵架的力气。看来这回真的要死在野外了。
　　就在这时，在陷阱的边沿上，出现了两个黑影。两个黑影都穿着黑色的夜行衣，浑身上下裹得密不透风，只露出眼睛在外面。那眼睛里满是凶狠之色，在黑暗的夜色中竟像野兽一般发出绿茵茵的光。
　　彭建豪与罗传金看到了那两只黑影，但是都吓得屏住呼吸，不敢呼唤救命。因为在他们看来，虽然不知道这两个黑影是谁，但是明显比陷阱更加可怕。
　　两个黑影站在陷阱的边上，相互之间冷言冷语地交谈起来：“看啦，看看这两个野猪。”
　　“他们是来干什么的？”“看着也不像很有油水的样子。”两个黑影蹲下来，懒洋洋地朝着陷阱里面张望着，嘴边不停地嘀咕着。
　　“算啦，”其中一个黑影站起身来，打了个哈欠，“没啥好看的。只不过两只蚂蚁而已，没啥价值。走吧，把陷阱关上。”他说把陷阱关上，就是要把陷阱边上那两扇暗门重新合起来，让陷阱恢复如初。但是那样一来的话，彭罗就被关在里面，再也出不去了。
　　彭建豪一看到情况不妙，也不管三七二十一了，赶紧喊出两句暗号来：
　　“狂飙灭世，司命草莽屠三洲”
　　“霸道诛心，血盟狼烟震五界”
　　那两个黑影本来正准备关上陷阱，任由彭罗二人自生自灭，却没想到里面的人会喊出这两句口号出来。这两句是很久以前血盟最底层成员之间的暗号。
　　于是其中一个黑影赶紧说道：“等一下。”然后朝着陷阱里面喊话说道：“你们怎么知道两句暗号的？莫非是血盟的人？”
　　彭建豪赶紧点点头，说道：“是啊是啊，我是血盟的人，劳驾赶紧把我们救出去吧！救人一命胜造七级浮屠，我给你们磕头烧高香啦，拜托让我们出去吧。”
　　黑影虽然不再将陷阱的门关上，却依然无动于衷地站在那里，并不施手相救，而是冷声说道：“就算你是血盟的人，那又如何？难道我们就非要救你们不可？你们大半夜的跑到我们的地盘来做什么？说！”
　　彭建豪赶紧说道：“我来到这里，是要谈生意的。有事情要委托！”
　　两个黑影相互看了一眼，顿时哈哈大笑，道：“搞了半天，原来是给我们送钱来的。”于是对着陷阱里面说道：“既然是送上门的财主，那就留着你们的命吧！”
　　说完，两个黑影齐刷刷地从陷阱边沿跳了进来，顿时两尊将近两米的壮汉站在了彭罗二人的面前，把他们两个衬托得矮小如鸡。
　　两个壮汉分别拿出一个硕大的黑色口袋，对着彭罗二人说道：“钻进来！快点！”
　　彭家豪和罗传金没有办法，只好各自钻进一条黑色大口袋里面。然后俩壮汉就把口袋扎紧，像扛牲口一样把彭罗二人扛了起来。
　　彭罗二人只觉得脚下一轻，唰地一下就从陷阱里冲了出去，在空中穿行起来。

###第89章 好久不见的高手###
('　　这里是一处戒备森严的要塞，人迹罕至。甚至可以说，自从废弃之后，就几乎再也没有被人发现过。要塞上爬满了藤蔓植物，时间和雨水的冲刷让碉堡的外表变得斑驳不堪，几乎与周围积满落叶的大地同色。
　　里面的人可以自由出入。但是外面的人要想找到这里，几乎跟登天一样难。在这近乎于与世隔绝的地方，黑暗与邪恶也在不受控制地增长着。
　　彭建豪与罗传金感觉自己的身体在空中飞翔了许久之后，终于落到了地上。他们就像邮局的包裹一样，轰地一下就被扔在地上。
　　彭建豪只觉得旁边有人踹了他一脚，道：“滚出来吧。”
　　他赶紧扒拉着从布口袋里往外爬，出来的时候，一阵阵耀眼的灯光晃得他睁不开眼睛。
　　等他的眼睛适应过来，发现自己被那俩黑影带到了一处钢筋混凝土的世界里。举目望去，周围的墙壁都是钢铁铸成，还有各种布局复杂的管道，看上去就是潜艇内部一般。
　　彭建豪与罗传金对视了一眼，还没来得及惊讶，就被周围的景象吓了一跳。
　　只见在这形同密室的地方，除了钢筋混凝土之外，还有一群凶神恶煞的家伙正虎视眈眈地望着他们。
　　为首的一个，虎背熊腰，身体壮得像座山一样，脑袋上光秃秃的，寸草不生，一道骇人的刀疤从脑门一直延伸到眉骨。细看之下，那道刀疤竟然是用钢钉缝合，看着令人毛骨悚然。
　　旁边还站着几位，有的光着上身，露出壮硕的肌肉，有的叼着香烟，显得很阴沉，还有的笑嘻嘻地看着来客，那笑容里满是敌意，仿佛一言不合就要冲过来将其撕成碎片。
　　这些人或站或坐，有的捧着酒瓶子，有的玩弄着手里的匕首，还有的则抱着手里的巴雷特狙击枪一言不发。整个场地都给人一种地狱般的感觉。
　　当彭建豪无意中看到角落里堆放着的人体骸骨的时候，裤子上已经被吓得湿了一大片。
　　他在心里像鼓槌一般敲来敲去：真没想到，这么些年过去了，这帮家伙还是这么可怕。
　　旁边站着的人有的喝问道：“你们是谁？上山来干什么？要是不老实回答小心宰了你！”
　　为首的那个秃头壮汉一边玩弄着手里的匕首，一边瓮声瓮气地对彭建豪说道：“听巡逻的三鹰说，你是血盟的人？”
　　彭建豪连连点头。为了博取这帮恶徒的信任，也为了不被这帮人像宰小鸡一样宰掉，变成墙角的骸骨的一部分，他把自己关于血盟的事情全都说了出来，以表明自己和他们其实是一路人。
　　秃头壮汉听了之后，又迫不及待地问道：“那你们来我们这里干什么？是不是血盟想起我们来了！”
　　彭建豪便战战兢兢地把自己想要委托的事情说了出来。那秃头壮汉听了之后毫不客气地骂道：“去他娘的！我还以为血盟想起我们兄弟来了呢，特意派了一个联络员过来。搞了半天，搞了半天，原来是个等级只有4的渣！屁事都不顶用！”
　　彭罗二人顿时吓得气都不敢出。
　　“听说你十年前来过一次，对吧？”
　　彭建豪点点头。
　　那秃头壮汉懒洋洋地说道：“说实话，我们对你完全没有印象。你他妈这次还是想委托我们解决问题？”
　　彭建豪又点点头。
　　这帮家伙相互之间说道：“十年前，这家伙好像来过一次。记得那次是青锋带过来的。”
　　秃头壮汉听了之后，若有所思地点点头，道：“上次是青锋过来，把委托对我们说了。那是组织里面交代的任务。但是这次是这家伙个人上门的委托，情况不一样。本来还以为组织又要交代什么任务下来，谁知道竟然是个等级这么低的家伙跑过来，真是让人白期待一场。”
　　然后他冲着彭建豪说道：“这次是你自己上门。所以我们是要收钱的！”
　　彭建豪点头如捣蒜，说道：“是是是。规矩我懂。”然后从衣服口袋里掏出一张支票，恭恭敬敬地递到秃头壮汉跟前。说道：“这是定金。事成之后，必当加倍酬劳。”
　　秃头壮汉看了看支票的打头，笑道：“哟，现在混出息了啊？当上董事长了。”
　　彭建豪苦笑道：“啥董事长啊？都是会长大人的一条狗。”
　　秃头壮汉点点头，道：“既然你是血盟里的人，那我们就答应你的委托吧。毕竟还有点同志情分，把你拒之门外不是我一龙的做事风格。”
　　然后继续问道：“对了，说说你想让我们帮你解决什么人吧。你放心，我们这些兄弟，个个都有百万军中取上将首级的本事。哪怕你让我们去刺杀个将军，我们也照样能办到，不过价钱也要翻倍罢了。”
　　彭建豪心中暗喜，赶紧把秦雪若的照片拿给秃头壮汉观看。
　　一龙看到那张照片之后，顿时两眼圆睁，嘴巴都快翘到天上去了。旁边的家伙也过来凑热闹，也都是一个个看得两眼发直，纷纷说道：“这小妞是谁啊！长得真他妈美啊！”
　　只见照片之中，赫然是一位绝色少女，清丽绝尘，黛眉联娟，倾城之色，人间难得。这帮恶汉刹那间全都被吸引住了，统统变成痴汉。
　　罗传金不愉快地捏了彭建豪一下，低声骂道：“死鬼！你就不能选一张拍得难看点的照片吗？偏偏拿那张照片！搞什么啊？拿去相亲啊？”
　　彭建豪回骂道：“你以为我想啊。那小妞拍出来的照片根本找不到一张难看的，都他妈一样好看。你让我怎么选！”
　　碉堡里的恶汉们一边围观着秦雪若的玉照，一边两眼放光，仿佛一群蠢蠢欲动的饿狼一般。
　　一龙爱不释手地握着照片，饶有趣味地对着彭罗二人说道：“按理说我不该问，但我还是很想知道：这小妞是你们什么人？你们跟这个小美人到底什么仇什么怨？居然想到借我们的手去解决？”
　　彭建豪像是下了很大决心似的，紧紧地攥住拳头，说道：“我们跟她不共戴天。有她就没有我们，有我们就没有她。”
　　一龙旁边站着的一个独眼家伙说道：“不过，我说老板，杀一个小妞未免也未免太兴师动众了吧。看你委托时那紧张的样儿，我们还以为你让我们去刺杀军阀呢。”
　　彭建豪低声说道：“我不能不兴师动众，不能不求助你们。因为这个小妞确实不简单啊！”

###第90章 新的战争###
('　　一龙眉毛一挑，说道：“不简单？怎么个不简单？”
　　彭建豪说：“这小妞好像会点妖法。我们在她面前完全占不到便宜，每次想对付她的时候，结果倒霉的反而是我们自己。只要跟她过招，我们就有一种被人当猴耍的感觉。这不是妖法又是什么呢。”
　　一龙听了之后，哈哈大笑，其他人也都笑起来，仿佛是在嘲笑彭罗二人连一个小丫头都对付不了。有人说道：“这么说，你让我们对付的是位妖女？”
　　“妖女好啊！我最喜欢妖女了！哈哈哈……”
　　恶汉们你一言我一语，仿佛已经急不可耐地想要见识一下，这位令彭建豪无计可施的小姑娘到底是何方神圣。
　　于是，一龙两掌一击，说道：“好！既然彭老板有托，那我们就帮你这个忙。虽说只是一个小姑娘，但是兄弟们也很长时间没有活动筋骨了。这次就当是练练手吧！大家说怎么样？”
　　“好！”“好！”在场的恶汉们纷纷响应。
　　听到这里，彭建豪心中暗喜。这些人已经是他能找到的最凶狠的力量了，这回必定能让秦雪若死无葬身之地。十年前让这丫头逃过一劫，这回不会再让她逃掉了。
　　一龙作为带头大哥，又对着彭罗二人说道：“你们放心，只要我们出手，没有解决不了的事情。也没人能从我们手掌心里逃走。”
　　然后，他就对着左右说道：“三鹰，四虎，你们送送两位老板。”
　　三鹰和四虎听到大哥的话之后，便将两个黑色大口袋又拿出来，扔到彭罗二人跟前，说道：“自己套上吧。”
　　看来还是跟来的时候一样，怎么来的就怎么出去。
　　于是，彭建豪与罗传金只好乖乖地各自钻进口袋，任凭两个高手像扛牲口一样再度把他们抗到外面去。
　　这帮人之所以如此谨慎，就是为了不让任何人知道他们的确切藏身位置。这也是他们到现在都安然无恙的原因。因为从来没有人能够找到他们的藏身之处。对于他们来说，越神秘，就越安全。
　　彭罗二人就这样脚下一轻，又在空中仿佛飞翔了很久，等到脚下重新接触到地面的时候，才从布口袋里爬出来。
　　三鹰和四虎施展极为厉害的脚法，唰唰两下就跳进了葱葱郁郁的山林，再也看不到影子。
　　看看山下，已经看到了下山的路，还有远处的灯光。这一趟上山，简直就像是做梦似的。彭建豪摸了一下裤子，已经湿了，他都忘记是什么时候湿的。要不是为了对付秦雪若，这种地方打死他都不想来。
　　这边，一龙很快就把任务布置下去。暗堡里面一共有九个人，九个人之间都没有名字，全部以代号相称——一龙、二豹、三鹰、四虎、五鹤、六狰、七狼、八豺、九鼠。
　　这些人，个个都是杀人不眨眼的亡命之徒。当年还在血盟编制体系当中混的时候，每次出动任务都是全体上阵，九个人分为三组，一组负责突击，一组负责掩护，还有一组负责外围警戒。
　　由于这回要对付的目标并不是很强（至少在他们眼里觉得不是很强），对方只是个娇娇柔柔的女孩子。可能这群人觉得没有什么挑战性，降了自己身价，于是都懒洋洋地迟迟不肯站出来自荐，只等着老大委派。
　　最后，一龙便指定三鹰去执行任务，因为三鹰的轻功很厉害，可以达到来无影去无踪的境界。三鹰说：“你放心吧，我保证把那小妞解决得滴水不漏。”
　　这时候二豹等一些人说道：“喂，知道这对于你三鹰来说易如反掌。但是你在杀她之前，能不能把她先带到这里来。懂我们的意思吧。”
　　三鹰贼笑一声，对着诸位说道：“行行行，我知道你们什么意思。其实说实话，别说是你们了，我也舍不得一下子就把这么漂亮的小美人杀了，在弄死之前不好好玩一下，岂不是太可惜了？”
　　说完，他就放肆地大笑起来。其他人也都跟着狂笑起来，整个暗堡中顿时弥漫着一股卑鄙猥琐的氛围。
　　这伙人还不知道，这处隐秘的据点，这处看起来安全得密不透风的据点，即将成为人间地狱。
　　三鹰又点了两个人，分别是五鹤与九鼠。三个人共同出击，各自扮演突击、掩护、警戒的角色。针对秦雪若的行动很快就开始了。
　　秦雪若此时一门心思都放在钟灵斋的无线运营上，根本没有意识到“危险”的临近。
　　自从上次跟百果堂谈崩了之后，她便意识到百果堂已经成为钟灵斋拓展市场的巨大竞争对手。而要打败百果堂，最有希望的突破口就是线上销售。
　　钟灵斋最大的优势在于产品质量，不过说到无线端的设计、运营和推广，秦雪若还真是没有头绪，只好求助于齐枫和魏敬民，问问他们有没有什么好方法。
　　魏敬民说，公司科技产业部的小刘和小武，都是软件设计和应用程序开发的高手。另外还有广告运营部的小丽，她是产品运营方面的行家，那些滞销的货到了她的手中，就没有卖不出去的。这几个人都可以听候秦雪若的调遣，为她所用。
　　在帮助秦雪若这一点上，齐枫当然也不甘示弱。他说自己认识一位优秀的黑客，英文名叫杰克逊，虽然是做黑客的，但是应用程序设计方面同样溜到飞起。这位杰克逊平时也只是做做比特币交易、挖挖矿而已，很少干违法乱纪的事情，绝对值得信赖。
　　两位前辈一下子给秦雪若找来这么多好手，倒是让秦雪若觉得挺惊喜的。不消说，她接下来手里的力量可谓是兵强马壮，假以时日，就能在财富界掀起惊涛骇浪。
　　这天晚上，秦雪若在处理完钟灵斋和秦氏集团的事务之后，打了个哈欠，便准备上床休息了。如今没有了彭罗一家的聒噪，秦公馆到了晚上十点钟以后，都是一片安详与宁静。
　　她躺在床上，让自己的身心完全放松下来，呼吸慢慢地变得沉稳。接着就要缓缓地滑入梦乡了。
　　然而，正在这时，她感觉到房子里有一点异样。
　　晚上到了这个时候，一般都是很安静的。可是今天晚上，有点太安静了！
　　她闭上眼睛，用谛听仔仔细细地听了一下整个秦家大宅以及秦公馆周围的动静，接着便警醒地睁开了双眼。

###第91章 神秘的刺青###
('　　秦雪若不动声色地翻身下床，把衣服披在身上，走到房间门口的位置。她先朝着外面扫视了一圈，方圆十米之内什么人也没有。然后，才把房门打开，走了出去。
　　秦雪若缓缓地来到走廊上，宅子里黑灯瞎火，一团漆黑。出奇地诡异。
　　分明是有人把保险丝剪断了。电话线也剪断了。
　　看来家里来了“小贼”。而且是来者不善的小贼。
　　秦雪若在黑暗的房子里穿行着，到处巡视，隐隐地听到好像有一阵微弱的哭泣的声音从客厅里面传来。似乎的是宝姨的声音！
　　她毫不迟疑，快速来到客厅里面，接着就看到一副令人胆颤心惊的画面。
　　一团浑身穿着黑衣的黑影子站在宝姨的身后，正用一把尖锐的匕首抵住宝姨脖子上的动脉。看到秦雪若出来之后，那黑影子不由地发出一阵邪异的怪笑。
　　宝姨看到秦雪若之后，虽然想大声喊叫“救命”，但是她的咽喉处被人点了穴道，发不出声音来，只能暗自啜泣。在黑暗中，宝姨的眼睛里泪光闪闪，显然十分害怕。
　　秦雪若倒是显得十分镇定，对那团黑影子说道：“你是谁，干嘛闯到别人家里来？”
　　黑影子稍显意外地说道：“哟，一点也不害怕？看来别人说的没错，你这个小妞的确不简单。”
　　然后又说道：“不管你有什么神通，或者你有什么帮手。现在我手里有个人质，你最好给我放乖一点。”
　　秦雪若说道：“废话少说，你快点放开她。要不然我对你不客气。”
　　黑影子不动声色地说道：“看来我想得没错，这个五大三粗的女人对你似乎很重要啊。你要是想救她的命，就得按照我说的去做。否则的话，你们一个都别想活着离开！”
　　说完，他手里的尖刀又往宝姨的脖子上凑近一分。那种冰凉而又锐利的恐惧感吓得宝姨连连摇头，啜泣声也越来越大。
　　秦雪若皱紧眉头说道：“宝姨别怕，有我在，你不会有事。”
　　黑影子坏笑一声，将一只黑色口袋扔到秦雪若跟前的地上，说道：“我数三下，按我说的做，否则我就让这个人放血给你看。现在，快点给我钻到那个袋子里面去。”
　　“一——”
　　秦雪若站着没有动，只是不动声色地望着他。
　　“二——”
　　秦雪若还是没有动。那黑影子心里突然有点纳闷起来，心想：这小妞是在干嘛呢？难道她没有听到我说的话吗？算了，先把手里的这个女的杀了，然后再把那小妞打晕带走。
　　就在黑影子准备要数“三”的时候，秦雪若突然动了！
　　黑影子还没反应过来，秦雪若瞬间就从几米开外移动到他的跟前。然后他的手就像不受控制一样，手里的匕首瞬间脱落，整个人朝外飞了出去！
　　宝姨终于摆脱了黑影子的控制，赶紧本能地躲到秦雪若的身旁，活动了几下，又能说话了：“雪……雪若闺女，刚才实……实在是太吓人了……他……他们到底是什么人……”显然惊甫未定，还没有从恐惧中解脱出来。
　　然后，宝姨像是想起来什么，说道：“我……我现在就去报警。”
　　秦雪若摇摇头，道：“宝姨别去。这些人不简单，不是警察可以对付得了的。”接着又对着宝姨说道：“快去房间把门关好，躲里面，别出来！”
　　三鹰刚才被秦雪若摆了一道，根本没有看清楚刚才到底发生过什么，只觉得身体像是被什么东西猛地向外推开一样。
　　他摇摇晃晃地站起身来，心中大骇。自己这些年来，不管是为组织卖命还是个人赚佣金，执行过的任务成百上千，手里的人命数都数不过来。他交过手的人里面，其中也不乏一些优秀的高手，但是还从来没有遇到过像现在这种情况的。
　　长年在刀尖上行走的生涯让他锻炼出一种奇异的本能，那就是一旦过过招，就能大致判断出眼前这位跟他交手的人是什么样的水平。而现在，所有的经验和第六感都在告诉他：眼前的这位少女绝对不是他能对付得了的。
　　没必要再去冒险，继续跟那少女硬拼。他和少女的实力之间明显存在着一道巨大的无法逾越的沟壑。
　　其实他事前已经做好了万全的准备，又是剪保险丝，又是挟持人质，本来是应该十拿九稳的，可是没想到结果竟然是这样。
　　根本没看清那少女做了什么动作，他就被打败了。早知道对付的是这样一位高手，就应该让分舵的人一起上来围攻的。现在人手的力量根本不足以制服目标人物，还不如赶紧撤退，保住性命要紧。
　　于是，他一边发信号给外面待命的五鹤、九鼠二人，一边朝着屋子里面扔了一颗烟幕弹，试图逃跑。
　　谁知就在三鹰施展绝世轻功，准备从窗口逃离的时候，突然脚下被什么东西绊住，往里一收，一下子就把他拽了回去。
　　三鹰重重地摔在客厅的地板上，发出嘭地一声巨响。紧接着身体完全无法动弹，任凭自己如何挣扎，但是就仿佛全身都被绳子捆起来似的，根本动弹不了。
　　这是中了什么邪了？！三鹰的脑门子和后背上都不由地冷汗涔涔。
　　秦雪若缓缓地走到他的面前，居高临下地看着他，一双墨眸之中寒气涌动。
　　然后，一张绝美的面容凑到三鹰的跟前，让他的呼吸顿时一窒。耳边，是婉转而又冰冷的声音响起：“告诉我，你们是什么人？”
　　三鹰不敢说实话，一说实话，在外面待命的五鹤与九鼠搞不好就会杀他灭口。这是血盟的行事规矩，为的就是不让组织的秘密泄露出去。于是，他只是淡淡地回答道：“没啥，看到你们家里有钱，就是进来偷点东西，让兄弟我弄点钱花花。没想到惊动了你，算我认栽。”
　　秦雪若冷冷地说道：“是这样吗？没那么简单吧。”然后欺近一步，紧声说道：“说！你们为什么要来杀我？是谁派你来的？”
　　三鹰依然闭口不答，死死咬住，就是不松口。
　　秦雪若心想，看来要给你点苦头了。
　　三鹰顿时感觉到身体像雪花那样飘了起来，轻飘飘地浮在空气中，而秦雪若不动声色地站在地上，就像一位长发飘飘的魔法师。
　　突然在一瞬间，三鹰身上的黑色夜行衣全部被撕扯开来，头套也被剥掉，露出他那张凶神恶煞的脸。
　　一股无形的力量将三鹰的头发揪住，摁住他，逼迫他跪在秦雪若的面前。
　　秦雪若正要给他点苦头，突然看到在那家伙的手臂上陡然出现一个刺青。她浑身一颤，手里的仙术也停了下来，心里顿时如同掀起惊涛巨浪一般，久久无法平静。
　　这个刺青她见过！
　　没错，十年前曾经见过！

###第92章 君子报仇，十年不晚###
('　　那个刺青很特别，看上去是一条龙的图案，但是跟龙又有区别。
　　龙是鹿角、马面、蛇身、鹰爪。但是那个刺青上的龙图案中，龙的头部是一个骷髅，骷髅上插着两根鹿角，看上去说不出的诡异与邪性。
　　然后在龙的下方，还有一串字母和数字，那好像是编号。是某种神秘组织在基层成员的身上统一刺上的编号，对应着每一个成员在组织内部的身份，就像是现实世界中的身份ID。所以每个人的编号都各不相同。
　　秦雪若看着这些刺青，曾经的那段惊心动魄的回忆又浮上心头。
　　十年前的某天，秦家兄妹遭到一群恶徒的追杀。在与那些家伙纠缠的过程中，这些人身上的迷一般的刺青被她反复看见，所以印象很深。那些刺青，跟那些刺青的主人一样，就像是荆棘一般深深地刺痛着她的回忆。
　　那天之后，秦家少爷就此“陨落”于尘世间，从此消失在人们的视线中。而秦家仅存的血脉雪若妹妹也陷入了寄人篱下、万劫不复的深渊。
　　然而，这些人做梦也不会想到：其实秦家少爷并没有死。
　　君子报仇，十年不晚。
　　现在，十年期限已到。似乎是到了一报还一报的时候了。
　　秦雪若看到三鹰身上的刺青的时候，在那一刹那间，血气急剧上涌，浑身的经脉都狠狠地震颤了一下。说实话，她真想立刻拧下这个家伙的脑袋，以报当年之仇。
　　可是，她在接下来的一瞬间又迅速地冷静下来。她闭上眼睛沉静了一下，收掉手里的仙术，三鹰啪地一下掉落在地上。
　　三鹰虽然身体摆脱了控制，但是他却没有立即离开。因为他现在的处境，生死不由已。就像是一只被猫抓到手的麻雀，无论如何扑腾翅膀想要逃离，最终还是会被猫抓回来。于是索性就不逃了。
　　刚才赫然被一股无形的力量抛到空中，三鹰已经对眼前这位少女的力量感到吃惊与恐惧。当初委托人说这女孩懂得妖法，现在看来还真是有点邪门。
　　秦雪若冷声对着眼前的恶徒说道：“我问你一个问题。你们十年前是不是杀了一个名叫秦坤的少年？他当时是秦家的少爷。”
　　三鹰听到“秦坤”二字的时候，眼睛里顿时震动了一下，虽然快速地就恢复平静，但是那处微小的表情依然被秦雪若准确地捕捉到。
　　三鹰说道：“这么多年，我手里的人命加在一块数都数不过来，谁还记得那些人的名字？”话虽如此说，但是冷汗已经打湿了他的后背。
　　秦雪若瞪着他，道：“你要是再不老实，信不信我立刻就杀了你！”
　　三鹰仰面望着秦雪若，勉强地笑了笑，装出一副天不怕地不怕的样子，道：“那你杀了我吧。我已经没有什么好讲的。今天栽在你手里，我认了。要杀要剐随你的便。”
　　秦雪若说道：“那么说来，就算我问你，所为何来，究竟何人指使，你也不愿意说咯？”
　　三鹰摇了摇头，道：“我从来没想过活下去。你要是想杀就杀吧。我什么都不会说的。”
　　秦雪若仿佛无奈似地笑了笑，道：“想不到还是条硬汉呢。”从目前的状况看来，这家伙的嘴里什么都撬不出来。不过那些问题都已经不重要了，只要她十年前在那场惨剧中见过这个人，那就够了。
　　秦雪若的脸色突然间变得风平浪静。她云淡风轻地说道：“我不杀你。你走吧。”
　　三鹰仿佛不敢相信，道：“你不杀我？”
　　秦雪若点点头：“对，我不杀你。你走吧。走得越远越好，别让我再看见你。”
　　三鹰浑身顿时轻松下来，心想：“搞了半天一点事也没有，居然让大爷我全身而退。”
　　于是他拍拍屁股站起来，说道：“多谢阁下不杀之恩。我保证，以后再也不会出现在这里。”然后又补充了一句：“阁下放心，我在这里什么都没偷。告辞了！”
　　说完，他便施展出高超的脚法，踏雪无痕，唰地一下就从屋子里翻腾出去，几下就不见了人影。
　　对于三鹰来说，秦家大宅这个地方绝对不可以久留。现在逮到机会可以逃跑，那还不抓紧时间逃跑？
　　刚才被秦雪若将身体控制住的时候，三鹰在一刹那间明显感觉到了一丝骇人的杀气。常年在刀口上舔血的他，对于杀气这种东西有着出奇的敏锐。那阵杀气虽然只有一瞬间而已，却足以令人吓得屁滚尿流。
　　然而奇怪的是，秦家大宅中的少女却并没有杀他，反而把他给放了，实在有违常理。
　　要知道，要是把三鹰这样的轻功高手放了，就相当于把一滴水滴进了海洋，根本无法再找到。
　　虽然三鹰想不透为何少女会放过他，但既然放了，那总归值得庆幸。今晚出师不利，反正他以后再也不会到这个地方来了，给再多的钱都不愿意。现在他只想快点回到那个暗堡中，让老大派别的人来执行任务，或者再多叫几个人。
　　今晚的秦公馆，重新恢复平静。没有血光之灾。
　　秦雪若还安慰了一下宝姨，并且也把其他佣人都安抚了一下。大家都以为是家里进了贼，不过万幸的是，没有人受伤，更没有财物丢失。既然如此，主人秦雪若不让报警，那大家也都保持沉默了。
　　叫来物业把家里重新检查一下，把那些被破坏的线路重新修理好，恢复照明和通讯。
　　秦雪若回到自己的房间里，把门关上，看样子是要休息了。然而她此时睡意全无，看着窗外的如水月光，眼神中已是风雪凛冽。
　　只见她轻舒玉腕，双手凝印，浑身的仙力顿时像旋风一般急剧逸散开来，将她的衣服下摆吹得扬起来，长长的如瀑黑发飘散在风中。
　　“四海寻龙——天闲诀——追！”
　　那边三鹰从秦家大宅侥幸逃出生天之后，便赶紧带上五鹤与九鼠，忙不迭地朝着远方逃过去。
　　这次的任务完全失败。但是三鹰并不担心受到大哥责罚，这次之所以失败，那是因为对目标人物过于轻视，如果下回派出全部主力阵容的话，相信一定可以把秦家大宅里的那位少女完美地解决掉。
　　他们钻进一辆偷来的轿车，驶出市区之后，便弃车而出。他们警惕地朝着周围观察了一下，反反复复地确认没有人跟过来。那处据点是他们必须保持绝对隐秘绝对安全的地方，绝对不能暴露。
　　然后，就见几条黑影在苍浑的夜色中快速地跳跃着，潜入茫茫无际的深山老林，迅速地消失在月光之下。

###第93章 闯入者###
('　　三鹰一行回到暗堡当中之后，一龙等人看到三鹰不仅垂头丧气地空手而归，而且身上的衣服也被撕扯得破破烂烂，不禁大惊失色，道：“不是叫你把人带回来的吗？人呢？”
　　三鹰气鼓鼓地打开一罐啤酒，咕嘟嘟地喝完，打了一个巨大的响嗝，没好气地说道：“别提了。命都差点没了。”
　　其他人都暗暗吃惊，三鹰竟然失手了？这可是稀罕事啊。
　　三鹰气得一拳砸在桌子上，说道：“妈的真是大意了，本来还以为对方只是区区一个小姑娘，很好对付。结果差点回不来。”
　　一龙斜着眼，问道：“你仔细说说，差点回不来是啥意思？”
　　于是三鹰就一五一十地把秦家大宅里遭遇到的事情全部说了出来。最后恼怒地说道：“你们说，这不叫妖法叫什么？”
　　其他人里面也有对三鹰的说辞感到不屑。站在远处的七狼和八豺语气中带着鄙夷的意味说道：“想不到连赫赫有名的三鹰也会失手，真是令人失望啊。三鹰，我说你要么就是功夫退步了，要么就是变懒了，少拿这些乱七八糟的理由当借口。”
　　三鹰听到这话，顿时也被气乐了，道：“你们两个懒货杵在那儿放什么屁呢？要不你们去试试啊！别站着说话不腰疼。”
　　七狼两眼圆睁：“说啥？想挨揍吗？我可一点都不怕你！”
　　一龙看到场面又要失控，这几个暴脾气家伙搞不好又要打起来，于是一巴掌拍在钢铁铸成的墙壁上，整个碉堡内部顿时发出“嗡”地一声闷响，连脚下都有些丝丝颤动。
　　他脑袋上那道骇人的刀疤仿佛随时要裂开似的，怒道：“都给我坐好了！”然后扫视了众人一圈，说道：“这次出师不利，我们认栽。下次我们要多派几个人手过去，在加上三鹰打探到的情报，一定能把那个小妞给办了！”这才把内讧给镇压下去。
　　然后，一龙对着三鹰、五鹤、九鼠说道：“你们回来的时候，没人跟踪你们吧？”
　　三鹰得意洋洋地说道：“凭我们的轻功，你觉得会有人跟踪得了我？你就别操那份心了，回来的一路上我们一直在警戒，根本没有人跟上来。偷来的车子也烧掉了，而且进山之前还绕了个大圈子，连鸟都能甩掉！根本不会有人摸到我们这个地方来。”
　　一龙说道：“那就好，那就好。这里一定要保证绝对隐蔽。我们脱离组织很久了，没有人罩着。现在什么都要提心吊胆。”
　　其他人不禁乐呵起来，说道：“老大，你什么变得这么胆小如鼠了？就跟九鼠似的。”
　　“就是啊，老大，没有组织罩着也没关系，咱这地方不是一直都太平得很吗？”
　　“老大，咱们这儿是铜墙铁壁，十八级防御工事，就算军队用炮轰，用导弹炸，都没事！哈哈哈……”
　　一龙听了这些兄弟的七嘴八舌，依然眉头紧锁（当然，他连眉毛都没有，只是把眉梢的俩根肉疙瘩拧起来而已）。他喃喃自语道：“我怎么老感觉有事情要发生呢。”
　　旁边的人丝毫没有把一龙的隐忧放在心上，继续喝酒吃肉。对于他们来说，这里的一切都固若金汤，哪怕外面的世界面临末日，他们也不用担心。
　　他们根本没有意识到，秦雪若用天闲诀一路追踪三鹰，早已探明了他们这处碉堡的位置所在。
　　秦雪若随即祭出天速决，顿时如同流星划过天际，穿过重重山峦，须臾间便已来到碉堡的外面。
　　看着眼前这处无坚不摧的工事，极度隐秘，秦雪若心想：“原来这些人的大本营藏在这个地方啊。”
　　她用高超的目力朝着碉堡里面望过去，但见里面暗藏着一个庞大的地下空间，布局精巧，线路复杂，分布着弹药库，食品库，以及供暖、排气系统，整个看起来就像是加强版的马奇诺防线。
　　保守估计，这帮人手里的军火可以装备正规军队的一个排。另外别忘了，这帮家伙个个都很有身手，手上无不沾满鲜血，是一伙危险分子。
　　这里对于凡人来说，无疑是龙潭虎穴。只能闯入，无法逃出。
　　但是，对于秦雪若来说，这个龙潭她是闯定了。
　　……
　　碉堡里的家伙们还在纵情喝酒、贪图享乐的时候，所有人却在一瞬间停了下来，空气顿时有点凝固，充斥着一种微妙的气氛。
　　因为他们在微醺之际，突然间看到碉堡中出现了一位少女。少女天姿国色，美貌不可方物，浑身气质如华，仙姿艳逸，眉宇之中还带着一份淡淡的忧郁。真是神采芳华，不食人间烟火。
　　这帮恶汉们常年居住的地下空间里，封闭、阴暗，空气中充斥着浑浊与恶臭，看不到阳光，也不见希望，只有邪恶在黑暗的地方慢慢发酵。
　　突然之间，美少女的出现，让这处钢铁牢笼一下子变得明亮起来，空气中顿时多了一阵芬芳馥郁的香气，让人一下子把视线放到她的身上，再也舍不得拿开。那些视线无不充斥着强烈的占有欲，躁动不安。
　　秦雪若毫不畏惧那些迎面而来的目光，轻步走到众人的前方，冷冷地看着他们。一双美丽的眼睛里却散发着令人胆寒的杀气。
　　秦雪若的出现先是让这些亡命徒感到意外，他们怎么也不会想到，突然之间会有一个外人闯到这个绝对隐秘的碉堡里来。不过，当他们发现，闯入者是一位绝色美女的时候，顿时竟变得高兴起来。
　　“哪里来的小美人儿？”
　　“别怕，过来，陪大爷玩玩。”
　　面对这些人无礼的戏谑和秽语，秦雪若依然面无表情，她在缓缓地积聚元神中的“怒力”。同时，她也在观察着眼前这些可怖的家伙们。天闲诀不停地向她发出警告，眼前的这些人无一不是杀人不眨眼的恶徒，手中血案累累，很多无辜的生灵都在他们的手里化成冤魂。
　　一句话，眼前站着的都是一些死有余辜的家伙。
　　一龙看着眼前的少女那张天仙般的面容，突然想起来，这少女不正是前番照片上的女孩子吗？是那位秦家的小姐！
　　她怎么会出现在这里的？
　　一龙刚开始还以为是三鹰带进来的，于是瞪了三鹰一眼，道：“你刚不是说任务失败了吗？那秦家小姐怎么会出现在这里？！”
　　旁边人也质问三鹰说道：“就是啊，你刚刚是不是瞒着我们呢？明明已经把秦家小美人绑了回来，却说自己任务失败。你这样是不是想吃独食呢？”他们以为三鹰是故意说自己任务失败，是想自己单独占有美人的身体，不让其他人知道。
　　而三鹰在看到秦雪若出现的那一刻，顿时大吃一惊！心想：这小妞是怎么找到这里的！
　　别人没有跟秦雪若交过手，可是他尝过厉害啊！
　　一看到少女毫无征兆地再度出现在眼前，三鹰的眼睛里不由地露出惊恐万分的惧色。

###第94章 风雨欲来###
('　　正当别人都在质疑三鹰的时候，三鹰并没有向往常那样立刻跳出来反驳，甚至掏出刀子来示威。这个时候的他，表现得意外地反常。
　　而三鹰的反常都被一龙看在眼里。一龙作为这帮人的头儿，显然不是那种毫无脑子的人。当看到从未表现过惧色的三鹰面对一位突然出现的少女的时候，竟然会面露惧色，便意识到这里面有问题。
　　于是，一龙不由地逼问道：“三鹰，你老实告诉我，那小妞是不是你带回来的？”
　　三鹰赌咒发誓：“我确实没有带她过来！来的路上我也反反复复确认过，的确没有任何人跟踪过来。该做的我都做了，但是我实在搞不清楚她是怎么跟过来的！”
　　听了三鹰的话之后，刚才还垂涎于秦雪若的恶汉们终于意识到了问题的严重。
　　首先，三鹰是个做事不留余地的人，只要他想抹掉自己的踪迹，即使是调查局的警犬也休想找到他的行踪；而且三鹰办事极为谨慎，不可能在做了那么多的反跟踪之策之后，依然被人找上门来。
　　再者，这个碉堡外表固若金汤，里面的道路更是错综复杂，要是没人指路的话，根本没有人能走得进来。这少女是怎么做到一下子就出现在他们面前的？
　　细细一想，一阵阵寒意立马顺着脊梁骨蔓延到全身。
　　这时，一直冷眼看着他们的秦雪若开口说话了：“你们别瞎猜了，我是自己找到这里来的。怎么，是不是不欢迎啊？”
　　七狼和八豺还像个痴汉似地醉呼呼地说道：“怎么会不欢迎呢？来来来，陪大爷喝杯酒……”
　　话还没讲完，一龙劈头盖脸就是几拳暴揍，喝道：“就知道喝！就知道喝！都啥时候了，还喝！”
　　一龙教训完自己的小弟之后，转而面向秦雪若说道：“我不知道你是怎么进来的，但是你闯到我们这里来，到底是想干什么？”
　　秦雪若想都没想就说道：“我来这儿，是想问你们一个问题。你们还记得十年前曾经追杀过一个名叫秦坤的少年吗？”
　　马上就有人跳出来说道：“我们杀的人多了去了，谁还能记得那些名字？”
　　虽然很多人都表示毫无印象，但是一龙显然不这么想。经过秦雪若这么一说，前前后后的事情一连起来，他竟然想起来了。十年前，他们的确是接到指令，要追杀一对兄妹俩，没错，男孩的确是叫什么什么坤的。难道说，那个小女孩就是秦雪若吗？
　　想到这里，一龙顿时恍然大悟，两眼圆睁，看向眼前这位国色天姿的美人。想不到十年前那次行凶没有杀掉的小女孩没有死，如今张大了，竟然还主动出现在他们的面前。
　　现在，这位秦家的孤女究竟想做什么？
　　一龙额头上猛地青筋绽起，心里大叫一声：不好！这小妞既然摸到了这个地方，那么不就是说，他们辛辛苦苦藏匿这么些年的隐秘据点就这么暴露了吗？
　　那还了得！他们这些年犯下太多的罪行，要是没有了这处暗堡的庇护，早就被调查局收拾干净了。
　　绝对不能让这小妞离开这里，绝对不能让她通知调查局。
　　再说了，只要是擅自闯入这个龙潭虎穴的人，就没有让她离开这里的道理。
　　就在一龙胡思乱想之际，奇异的事情发生了。只见一团无形的力量笼罩住了所有的恶汉们，秦雪若在读取他们身上各自的血盟编号。然后，秦雪若飞快地回溯到十年前的记忆中。在她现如今的脑海里，十年前的记忆清晰得纤毫毕现，三百六十度无死角，每一个细节都被秦雪若清清楚楚地看在眼睛里。
　　当时参与追杀行动的每一个人的编号都被她精准地读取，然后再跟现在这些人身上的编号作比对。结果，分毫不差！
　　一龙一边指挥旁边人抄家伙，一边望着入定似的秦雪若说道：“姑娘，你说得没错。十年前就是我们奉命行事，说是要铲除秦家最后的血脉。男孩我们当场就干掉了，没想到却让那个小女孩侥幸跑掉了。如果我没猜错的话，你就是当年那个小女孩吧。哟哟哟，十年不见，想不到现在变成大美人了。”
　　旁边有人插嘴道：“就是啊，幸亏十年前没有把小女孩干掉。要不然现在怎么会有一位绝色美人送上门来呢？哈哈哈哈……”
　　“既然送上了门，那就不能简简单单让你离开，总得陪我们暖暖被窝才行，你们说，对不对啊？哈哈哈哈……”
　　听到这些恶汉们的狂言浪语，秦雪若只是冷冷地笑了一下。让这些人尽管乐呵去吧，因为他们接下来再也不会有机会了。
　　她其实早已知道真相。刚才让一龙再告诉她一遍，无疑是最后确认一下而已。
　　一龙等人根本没有意识到死神已经降临在这处隐秘无闻、固若金汤的暗堡之中。他们的心里还在觉得，既然这个小妞知道了暗堡的所在，继续留着她只有百害而无一益。他们不希望碉堡的秘密被任何一个外人所知晓。
　　一龙看着秦雪若，心想既然十年前侥幸让其存活下来，今天她自己送上门，可就没有那么好的运气了。
　　三鹰看到其他人好像都准备跟秦雪若动手，于是赶紧对着一龙说道：“大哥，你相信我，这个小妞真的不好对付！我此前在她那里吃过大亏，我是知道的！”
　　一龙斜着眼瞪着他道：“你怕什么？我们有这么多人呢。我们这么多人加一块，难道还对付不了一个女孩子？”
　　对于他们来说，今天绝对不能让秦雪若离开这里。
　　几名恶汉正要上前，却突然发现秦雪若的周围出现异常景象，让他们以为看到了幻觉。
　　只见刹那间，似乎有一阵苍蓝色的旋风从秦雪若的脚下陡然升起，她周围的空气就像是被灼烧一般扭曲起来，让她的脸看起来如同镜花水月。苍穹七诀的内力急剧地从元神中溢出，不停地围绕着她的身体高速旋转，让她墨如锦缎的青丝长长地飘扬起来，恍如一幅绝美的画卷。
　　体内有一抹紫色的凶气不停地膨胀起来，宛如龙腾虎跃，盘旋而上，直至从元神之中逸散而出。
　　秦雪若胸中一凛，兴奋地攥紧双拳。怒力觉醒，已从元神中溢出！
　　这就说明，到了自己斩妖除魔的时候了！
　　今日，她要在此一雪前耻。
　　把十年前的仇讨回来！

###第95章 暗堡的覆灭###
('　　说时迟那时快，电光火石之间，几名恶汉齐齐地朝着眼前的少女冲过来，却在距离少女不到三尺的距离被迫停止，脚下再也无法向前移动一步！
　　秦雪若杏目圆睁，喝道：“就凭你们这些蝼蚁，也靠近我的身子吗？去！”刹那间几名壮汉就被一阵无形的力量猛地向外推出去，嘭嘭嘭几声闷响，砸在钢铁墙壁上。只听到咔嚓几声，像是骨头断裂的声音！
　　三鹰见状，惊得手里的微信冲锋枪都快握不住了。惊骇之际，他不由地大声喊道：“天哪！妖法！我没说错，这小妞真的会妖法！”
　　秦雪若柳眉一挑，细声说道：“接下来，还有谁要上的？”
　　正在这时，只听“砰”地一声枪响。有人开枪了。
　　一滴冷汗从三鹰的额头上缓缓地流了下来。
　　只见不远处的二豹的手里平举着一把M9手枪，枪口对准着秦雪若，枪口处缓缓地冒着青烟。
　　二豹的枪法是这群人当中最好的，可以称得上弹无虚发。
　　他打完这一枪之后，像往常一样，十分自信地龇牙咧嘴道：“打中了！”
　　然而，现实跟他预想得却完全相反。
　　他预想着那位少女胸前绽开红色的血肉之花，然后倒地，死亡。
　　可是现实却是少女依然好端端地站在那里，嘴角带着诡谲的笑意，身上毫发无损。
　　接着，二豹就看到不可思议的一幕，只见那颗本应该射入秦雪若身上的子弹竟然距离她还有一米的位置停了下来，就这样漂浮在空气中。
　　秦雪若微微一笑，伸出一只纤纤玉手，将那颗子弹拿在手里，说道：“五点五六毫米贝拉布鲁姆弹。你们这帮家伙，用这种子弹杀了不少人吧。”紧接着眼神一凛，怒道：“还给你！”
　　只见她一记闪电般的弹指，那颗子弹便从手里弹射而出。二豹当场发出一声惨叫！
　　其他人眼睛望过去，就看到二豹两眼圆睁，眼睛里充满了不可思议的神色。他胸口前刹那间多了一个血洞，浓烈的腥血从嘴巴和鼻子里流出来，随着呼吸不停地流出来。他的肺被打穿了。
　　恶汉们顿时急得红了眼，脸上不仅有恐惧，还有恼怒，一向自诩混世魔王的他们如今竟然被一个女孩子闹到家门口，这让他们原本就恶毒的脾气变得更加炸裂。
　　一龙大手一挥：“别管那么多了，赶紧杀了她！”
　　在那一瞬间，这些杀气腾腾的亡命之徒们从各个角度包抄过来，抱着手里的各种武器朝着秦雪若开火！
　　“哒哒哒！……”“哒哒哒！……”
　　数不清的子弹朝着少女迸射而去，暗堡之中顿时火光四射，子弹出膛瞬间引发的亮光将原本阴暗的碉堡内部照得如同烈日当空一般。
　　直到弹匣打空，这伙恶徒才停止了射击。一龙嘴角露出一丝邪恶的笑，心想：这回应该把这妖女打成筛子了吧。三鹰也稍稍送了口气，在这么强的火力之下，就连钢铁侠都能打成渣，更别说是位如花似玉的少女了。
　　只见此时，在秦雪若站立的地方，已是浓烟滚滚，硝烟弥漫，看不清楚任何东西。
　　然而等到硝烟稍稍散去，众位恶汉看清楚眼前的场景的时候，都不由地吓得目瞪口呆。
　　原来那些打出去的子弹没有一颗碰到少女的身上，而是全部镶嵌在空气中似的，悬浮在少女的周围。她身外仿佛存在着一个无形的球状之墙，将那些子弹全都阻隔在外面。
　　“这女孩到底什么来头……太犯规了吧。”
　　面对少女身上那种无法解释的力量，一龙等人终于体会到死亡来临时的恐惧。他们站在那里，两股战战，冷汗涔涔。
　　秦雪若眼中寒光闪烁，道：“你们打够了吧。接下来，该轮到我了！”
　　风赫神通，灵霄雪寒。
　　天魂诀。
　　刹那间，无限光华从秦雪若身上迸发而出，笼罩了整个碉堡，甚至突破铜墙铁壁，一直投射到高高的天空。
　　而碉堡内部，则传出一阵又一阵惨烈的嚎叫……
　　只是过了很短的时间，碉堡内外的一切便再度趋于平静。
　　碉堡里面一团狼藉，宛如地狱；而碉堡之外，山风呼啸，山林中微微地发出虫鸣。
　　倏忽之间，一位倾城绝丽的少女又重新出现在碉堡的外面。就跟来的时候一样。
　　由于刚才消耗了大量的灵力，现在想祭出天速决快点回去的时候，反而有些体力不支。
　　于是秦雪若索性就地入定，按照仙家内修之法，调匀内息，慢慢地将元神恢复过来。此地位于深山老林，可以吸收大地之灵气，更有助于灵力的生发。
　　待体力恢复得差不多的时候，秦雪若这才祭出天速决，回到秦公馆。
　　今天得以手刃仇人，真是畅快无比！虽然只是消灭了几只小喽啰，但是从碉堡中重新出来的时候，秦雪若真的感觉到一种无与伦比的快意。
　　要说还有什么遗憾的，那就是在刚发现那些神秘刺青的时候，她便冲动地急于复仇了。其实她应该把一些都问清楚再动手的。因为她对于当年的事情还存有疑问。这些人也说自己当年追杀兄妹俩是奉命行事。那么，他们究竟是奉谁的命令？
　　她知道在这些恶人的身后有着一个庞大而复杂的组织，但是对于组织的情报，她目前掌握的并不多。
　　眼下，她还得尽快将秦氏集团的经营状况扭转过来。毕竟秦氏集团的一部分股权还质押在那个叫做沙净威的手里，必须快点把那些股权赎回来才行。
　　而解决所有问题的关键，就在旗下那些亏损严重的纺织厂里面。董事会里面有很多都是支持她的股东，但也不乏一些隔岸观火、明哲保身的家伙，只想趁着秦氏集团情况紧急来浑水摸鱼，甚至于看她是个少女而轻视她。
　　只要能够顺利解决金林纺织厂的问题，不光能够赎回那些股权，而且还能在董事会里面进一步树立威信。到时候，她在董事会里的声望就会超过不得人心的彭建豪，对于她日后掌舵秦氏集团是非常有帮助的。
　　有时候想想，要是自己是个大魔头就好了，管他什么家仇，什么遗产，什么创业，直接把旧世界推平，创建一个新世界不就好了？
　　但是，万里长征是走出来的，西天取经也是走出来的，尘世间的事情就是这么麻烦。否则的话，就凭猴子的本事，为何不直接一个筋斗翻到西天呢，还用得着一步一步走？
　　因为取经的真相就藏在取经的路上啊。
　　就在秦雪若终结了一龙等人的同时，在中州市的一处戒备严密的机要重地里面，一群身份特殊的人正在召开紧急会议。
　　“你说，他们要对许教授下手？情报可靠吗？”

###第96章 调查局###
('　　这处机要重地外表看上去只是一家毫不起眼的写字楼，上面常年挂着一个招租的横幅广告，可是广告上的电话从来都没有人打通过。
　　正门常年上锁。也没有任何物业敢于接管这里。除了底楼一家破烂不堪的小卖铺之外，整幢写字楼看上去就像是一幢烂尾楼。
　　小卖铺的经营者是一位六十多岁的老年人，生意惨淡，靠救济金和低保生活。平时就仰靠在铺子里面的躺椅上，听着稀泥似的古老戏曲，闭目养神，一副风烛残年的样子。
　　不过，这位风烛残年、行将就木的老者有时也会睁开一双似闭非闭的眼睛，警觉地观望着外面的一切。
　　写字楼表面上看是没有什么特别之处，但是当你无意中打开其中的一个不起眼的堆满杂物的房间之后，摁下潜藏在门后的一块按钮，墙体会神奇地裂开，露出一扇钛合金制成的电梯。
　　在电梯口的自动检测仪跟前检测完虹膜之后，再刷一下象征内部人员身份的密钥卡片，就可以乘坐电梯下到地下停车场。在那里还有一扇更加隐蔽的电梯，乘坐之后再下到地下几层。当电梯门打开的一瞬间，中州最秘密的机要部门就呈现在你的眼前了。
　　跟写字楼外面冷冷清清的萧瑟场景不同，里面是一种令人叹为观止的繁忙景象。每一个部门都在高速运转，各个部门之间分工有序，紧密衔接，有条不紊。
　　各个岗位上的每一个人都全神贯注地进行自己的工作，大家穿着统一的制服，面色严肃，仿佛从事的是一项神圣而又危险的事业。
　　再往里面，可以看到很多单独被分割出来的房间，每一个房间里面都被赋予了专门的职能，有的用于审讯，有的用于监控，还有的用于召开会议。
　　在会议室里，已经有十几位身穿制式服装的人围坐在环形会议桌旁，正在商讨一项紧急而又秘密的事情。
　　“刘昊，有人要绑架许教授？情报准确吗？”
　　问话的是一位面色严肃的中年人，身穿笔挺的制式军装，两边胸口前面都挂着勋章，彰显着他为国家做出的赫赫战功。肩章上面缀着四颗星，显示他的高级别身份。另外，由于长年累月的超负荷工作和巨大压力，他脑袋上已经秃了一大片。
　　他便是调查局的副局长熊向东，手下掌管着三大调查分队，在局里属于说一不二、雷厉风行的人物。
　　被熊向东问话的刘昊则是调查局内部冉冉升起的新锐。刘昊的家境很好，只要他愿意，完全可以过过“国民老公”那样的日子，但是他却选择了这份充满危险充满挑战的职业，令人刮目相看。他在上次围捕海狼的行动中立了大功，由此进入高级管理层视线，并一度出任行动小组的组长。
　　刘昊望着熊向东，脸上的表情坚毅而又肯定，说道：“是的，根据我们得到的情报来看，血盟在近期下手的可能性极大。”
　　熊向东点点头，说道：“刘昊，你把你掌握到的情况再跟大家汇报一下。”
　　副局长熊向东坐在首席，而其他在座的人里面，有很多也是高级别的领导，肩章上也都缀着一到两颗星。大家的表情跟熊向东一样，带着一种凝重的表情端坐在这里。正因为刘昊所在的第六行动小组发现了异常情况，熊向东这才紧急地召开了会议，把大家都叫过来，足见问题的严重性。
　　刘昊环视了一下在座的各位，这些都是调查局里的精锐啊。于是，他带着抑扬顿挫的语气说道：“这次的情报来源多种多样，既有行动组成员的探查，也有线人提供的情报。根据我们行动组的细致分析，近期血盟极有可能要对我国军工界的许教授展开行动，虽然还不知道确切的行动时间，但是行动发生的可能性已经上调至最大级别。”
　　然后，他继续说道：“另外，我还要告诉大家一个不幸的消息。此前调查局一直派三九四二号特工对许教授进行隐秘保护。然而就在十个小时以前，我们接到准确线报，三九四二号特工已经牺牲了。”
　　听到这句话的时候，在座的诸位同仁虽然瞳孔中露出惊讶和惋惜的神色，但是依然坐得端端正正，表情依然保持着镇定。在调查局里待得久了，总会听到或者亲眼见到同事牺牲，大家早已磨练出一声坚毅的品格，悲喜不形于色。
　　既然是从事秘密工作的人，那就每时每刻都要做好牺牲自己的觉悟。
　　刘昊的声音继续响彻在会议室里：“根据我们对事发现场的勘察，三九四二号特工是在执行保护许教授的任务时被人一刀毙命的。刺杀部位十分精准，杀人手法很像是血盟旗下的十二刃所为。而且三九四二号身上的物品都很完整，没有被拿走。证件、武器、迷你生化检测仪等物品都完好无损，已经在第一时间交由物证处保管。”
　　在座的人里面，有人提出疑问：“为什么凶手杀了人之后，却没有抢走任何物品呢？”
　　刘昊说道：“凶手杀了人，却没有拿走死者的任何物品，这显然只能有一个解释，那就是凶手是在向我们示威，意思是：任何保护许教授的措施都是徒劳，而任何试图保护许教授的人也都将是这样的下场。”
　　在座的人里面，有人发出感叹道：“真是可惜了三九四二号特工，他真的是一个很勤奋的年轻人。保护许教授的工作是最枯燥的，但是他从来没有怨言，没想到却发生了这样的事情。”
　　刘昊点点头道：“是啊，发生了这样的事情，当然是十分遗憾的。但是做我们这种工作的，难免会有牺牲。”
　　然后，他面向熊向天副局长说道：“局座，我建议将许教授的安保级别提升到橙色等级。不要再让我们的同志单打独斗地保护许教授，而应该派出整支行动小组对许教授进行跟踪保护，互有照应，避免更多的牺牲。”
　　熊向天点点头，道：“没错，我们是应该这样了。好，就按小刘说的那样，派出整支小组对许教授进行保护。”
　　然后接下来，熊向天又带着众位同僚一起，针对血盟可能展开的一系列进攻，制作了细致缜密的应对性部署。大家各抒己见，群策群力，并用模型反复推演以确保万无一失。
　　最后，熊向天用极具威严的语气命令道：“从现在开始，大家按照各自的任务执行下去，各司其职，相互掩护。势必要给血盟迎头痛击！”
　　“解散！”
　　从会议室出来之后，刘昊来到内务处将手机领回，然后独自去往一个偏僻的角落里，想要打个电话。
　　因为接下来可能要执行一些较为危险的任务，搞不好接下来就没有机会再联系。为了以防万一，还是抓紧时间把事情说开比较好。
　　他翻开手机通讯录，拨通了无双小姐的电话。
　　可是，等了半天，电话那天却只传来一阵忙音，根本无人接听。
　　刘昊略显意外。他只好收起手机，继续忙自己的工作去了。

###第97章 莫雨涵###
('　　繁忙的都市，繁忙的人们，每一天每一天都穿梭在钢筋混凝土的森林当中，感受着人情的淡漠与世情的冷暖。
　　莫雨涵站在公司前台，已经度过了几百个日日夜夜。对于当初受到这样的惩罚，她并没有多说什么。原本只是想证明给别人看，自己工作起来不比别人差，哪怕是做前台人员也照样能做得风生水起。
　　可是现实总是残酷的。某些闲着没事干的高层总是有事没事地给她穿小鞋，让她十分苦恼。
　　尤其是今天刚一上班，那个人事处的袁大宝就劈头盖脸地把她骂了一顿，说为什么没有签收他的快递。
　　其实那份快递被签收的时候根本不是莫雨涵当班，她对此事一无所知。但是袁大宝不管这些，他坚持认为这是莫雨涵失职，口口声声要给她颜色看。
　　这样的事情已经不是第一次发生了。每次事情发生之后都以莫雨涵认错而告终。这次当然也不例外。在众目睽睽的注视之下，莫雨涵像肇事者袁大宝道歉，这场闹剧才算告一段落。
　　如果是平时的话，莫雨涵受了这份气也就算了，之后依然是微笑着迎来送往，安安分分地做好自己的本职工作。但是，今天这次事情过去之后，她明显有些反常，始终耿耿于怀，无法平静下来。
　　稻草再怎么轻，终究也会压死骆驼。委屈积少成多，再坚强的人也会崩溃。当量变积聚到一定阶段，当然就是质变的时候了。
　　白天上班的时候，莫雨涵整个人都是魂不守舍，整个人都在煎熬中度过。今天发生的事情一遍又一遍地在她脑海中闪回，让她揪心。不光如此，从前的那些委屈也都争先恐后地从记忆的角落中冒出来，令她感到接连不断的痛苦。
　　她自认为情商还行，但是这回，她似乎真的到了极限，真的忍不下去了。
　　再想想来到这个城市之后自己所遇到的一切，所承受的种种，她就忍不住泪流满面。明明自己有能力，又有学识，却总是被人无视，遭人白眼。今天挨的这顿骂算是一个导火索，她最终坚定了自己的去意。
　　还没有到下班的时间，她便离开了前台，直接回到员工休息间，取出纸和笔，奋笔疾书。短短几分钟，一封辞呈已经写好。
　　望着纸上那娟秀的笔迹，莫雨涵心里涌起一丝苦涩，心想：想不到自己给公司留下的最后一点东西竟然就是这张纸而已。
　　她来到人事处的办公室，径直走进去，猛地推开袁大宝的门，将辞职信丢到袁大宝的脸上，说道：“我不干了！”
　　然后她眼眶红红，换下工作装，将自己的东西都打包好，直接回了家。
　　回到住处以后，她心情沉重地扫视了一眼简陋的住所，这间光线暗淡的出租屋。
　　她还是少女的时候就离开了家乡，来到大城市求学、打拼，为的就是想要营造一个不错的未来。可是，在城市里挣扎了这么久，她竟然连一处可以容纳她的地方都找不到，难道说她在这里已经看不到希望了吗？
　　她痛苦地捂住脸，明明要能力有能力，要学识有学识，可是自己的运气真的太差。想当初刚刚走上社会的时候是多么地意气风发，可是如今却伤痕累累，付出了那么多，却连最起码的尊严都挣不到。
　　也许这个地方真的不再适合自己待下去。也许真的到了自己离开的时候了。
　　老家的父母年事渐高，如果真的在城市里无法立足，那就只好回老家尽尽孝道。到时候再听凭家人说一门还凑活的亲事，泯然众人，这辈子也就那样了。
　　这个地方已经没有自己的容身之处了。倔强的莫雨涵不禁从心底流出一种梦碎的感觉。
　　她无力地开始收拾行李，想要离开中州。正当她准备买离开中州的火车票的时候，门外传来一阵敲门声。
　　莫雨涵把门打开，看到一位美少女站在门外，浑身仿佛散发出无限光华一般，气质惊人。莫雨涵顿时错愕，问道：“请问，你找谁？”
　　秦雪若笑了一笑，说道：“你就是莫雨涵，对吗？”
　　“是啊，你是谁？找我有什么事情？”莫雨涵把门打开，正要把少女迎到家里来说话。秦雪若说道：“我是秦氏集团执行董事秦雪若，你好啊。”
　　听到秦雪若的话之后，莫雨涵顿时想了起来：啊对了，那天的确是见过这个女孩子，当时只觉得她长得很漂亮，没想到年纪轻轻就当上了秦氏集团的董事，真是了不起啊。
　　只是不知道，秦董事亲自上门，到底有何贵干啊？
　　莫雨涵让开身位，对着秦雪若说道：“秦董事，你快点进来吧。”
　　“不了。”秦雪若摇摇头，朝着屋子里面望过去，看到拉杆箱以及收拾得着整整齐齐的衣物，心里已经明白了三分。看来这女孩是准备离开这里了。幸亏自己到得还算及时。如果晚一步的话，恐怕就人去楼空了。
　　“秦董事找我，到底有什么事啊？”虽然莫雨涵对于秦氏集团本身并无眷恋，但是对于眼前这位少女董事还是挺有好感的。
　　秦雪若笑了笑，递给莫雨涵一样东西，大红色的外壳，仿佛是结婚用的请帖似的。
　　莫雨涵接过来，看到上面的“聘书”二字，顿时惊讶地说不出话来，过了半晌才支支吾吾地说道：“天啊，这是……”
　　秦雪若满面真诚地说道：“雨涵小姐，我知道你此前在公司里受了很多委屈，还才不遇，我也为此深表遗憾。但是，那不代表你的才华会被永远埋没下去，其实我从早前就对你心生纳贤之意。如果可以的话，你愿意跟我一起共事吗？”
　　莫雨涵方才还在惊讶，这下听了秦雪若的话以后，终于完全明白过来，内心顿时涌起无限激动，眼泪刹那间夺眶而出。
　　她在这个城市里打拼了这么久，还从没有体会过如此受人器重的感觉。就在自己差点失去希望，万念俱灰的时候，仿佛有位天使向她伸出一根橄榄枝，将濒临埋没的她拉了上来。
　　都说士为知己者死，女也可以为知己者死。
　　眼前的东西，不正是自己祈盼已久的吗？
　　莫雨涵用力地点点头，眼泪再也控制不住：“我当然愿意，一百个愿意。我愿意跟随秦董事左右，为你效劳！”
　　秦雪若欣慰地笑了笑，道：“好啦，不要哭了。笑一笑吧，你笑起来的样子最好看了。”
　　莫雨涵果然笑了起来，而她心里面更是欣喜不已。
　　秦雪若又说道：“我过来就是这个事情，没有别的了。你明天就来上班吧。记住，以后有人再敢给你小鞋穿，你就报我的名字！”

###第98章 十二刃###
('　　莫雨涵用力地说道：“嗯，知道了！”
　　她还想让秦雪若进去坐会儿喝杯茶，秦雪若说自己还有事就不逗留了。
　　从莫雨涵那里告辞之后，秦雪若心里的一件事件终于放下。那就是，她终于找到一位可靠的秘书了。
　　以后秦氏集团里的事务她不必再事必躬亲，可以让莫雨涵代为打理，定期汇报就行。这样她就随时都可以从秦氏集团的繁杂事务当中抽身出来，去做其他事情。
　　此时，在华洲国的一处神秘的密室里面，邪气弥漫，几位身穿黑底蓝花大氅的人各自站在密室的两端，缓缓接近。似乎是要举行某种密谈。
　　这个地方说起来是密室，但是看上去完全就是一个山洞的模样，就像西游记里面那些妖怪住的洞府似的。
　　这里除了极少数人以外，根本不为人所知。像是某个集团的秘密军事基地。但这里显然比那些所谓的军事基地还要可怖。因为出现在此处洞穴中的，要么是死人，要么是恶魔。
　　而在洞穴的最中央的地方，有一座石桌。石桌上面摆着一副残缺不堪的骸骨。
　　与其说是骸骨，不如说是一架机器。那些暴露在外面的脏器都是由一个个精巧的零件咬合而成。骨骼全都是闪亮的钛合金，强度很高，在水里泡了那么久，都没有被腐蚀掉。
　　在“遗骸”的头部，硕大的钢铁眼球直楞楞地暴露在外面，宛如电影中的终结者。只有最头顶上还带着一层长有毛发的头皮。
　　几位身穿黑底蓝花大氅的人是按照统一规定的时间来到此处聚合议事的，他们都是平时潜藏在各个地方的高手与狠角色，杀人无数。
　　然而令人感到惊奇的是，在这群压抑而沉闷的恶魔当中，居然还有一位妹子，宛如一抹靓丽的艳色从暗夜中划过。
　　这些人不约而同地走到“遗骸”面前，脸上的表情大同小异，有的平静，有的稍显惊讶，还有的面露不屑，更有甚者还面露窃喜。
　　“这躺着的难道就是海狼？”
　　“海狼失踪了那么久，还以为被抓了。没想到早就被人干掉了。”
　　“怎么被打得这么惨咧？”
　　那些人围着这具骸骨议论纷纷。海狼曾经是他们当中的一员，赫赫有名的高手，十二刃中排名第六。没想到现在竟然被打成了一具残渣，连修复都修复不了。
　　没错，海狼正是秦雪若刚出院那天在公园景区碰到的危险分子。在他想要引爆身上的雷管与周围无辜游客一起同归于尽的时候，被秦雪若用天魂诀收拾掉了。
　　看着海狼的遗骸，那些身着黑底蓝花大氅的人们议论不已。
　　“哈哈，真想不到，一向叱咤风云、身无敌手的海狼竟然会遭到如此下场，真是令人可叹啊。”
　　“是噢。从今往后，我们十二刃就变成十一刃了。哈哈哈哈……”
　　纵然曾经作为同伴的海狼已经死去，可是在场的大多数家伙竟然连一点悲伤的表现都没有，仿佛毫无感情的机器一般，依旧哇哩哇啦地在一边说着风凉话，吐槽戏谑，甚至语带嘲讽。
　　现场围观的人当中，只有那个女孩面色稍显凝重，甚至还有一瞬间情不自禁地捂住嘴巴。
　　“海狼究竟是怎么变成这个样子的？”“究竟是怎样的人才会把海狼打成这个样子？”有人问道。
　　众人当中的一位满面刀疤的男子操着嘶哑的嗓音，缓缓说道：“听说是被调查局的一个特工给干掉的。”
　　其他人的脸上纷纷露出难以置信的表情，议论纷纷。
　　“什么？调查局什么时候出了这么厉害的特工了？”
　　“海狼可不是那些肉体凡胎能对付得了的。要真是调查局那帮家伙来了，保证来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　“没错。看看海狼这身骨架，除非用大炮来轰，否则我根本想不出来就凭调查局那些废物能把他打成这样。”
　　有些人提出质疑，说道：“说不定调查局的人只是捡了个便宜。真正干掉海狼的其实另有其人。”这样的观点很快就收到了赞同。
　　刀疤男沉声说道：“不管怎样，我们先把海狼的遗骸找回来了。只要仔细查看，总能找出点蛛丝马迹。看看是不是调查局用了什么新式武器。”
　　这时，角落里有人不经意地说道：“人都死了，还来烦我们，真是够了！”
　　这帮人个个都是暴躁脾气，喜怒无常，一点就着。刀疤男听了之后，果然一个疾步闪到那个人跟前，将他从地上揪了起来。
　　虽然大家看起来级别平等，但是实际上却有着森严的尊卑之序。那人被刀疤男从地上拎起来之后，竟然束手无策，不敢反抗。
　　刀疤男啐了他一口，说道：“笨蛋！你知道我们为了找回海狼的尸体费了多大功夫吗？你知道要想从调查局的眼皮底下把尸体抢走有多困难吗？你他妈再给老子多嘴，老子立刻送你去见海狼！”
　　那人虽然不服气，但是在刀疤男强大的威势之下只能选择屈服，满脸不甘地说道：“知道了，影虎。”刀疤男这才把他放下来。
　　刀疤男的代号叫做“影虎”。影虎满脸严肃地对着那些人说道：“你们知道吗？根据血盟最新得到的消息，593号分舵被端掉了！”
　　在场的人的脸上都露出一副惊讶的表情。
　　大概是在几年前，血盟出于某种特殊原因，抛弃了几个小型分舵。其中就有593号分舵。这是一种变相的弃车保帅。
　　组织将593号分舵抛弃，任其自生自灭。没想到593号分舵竟然真的团灭了。
　　“影虎，你说的这件事是真的吗？”在场还有人表示质疑。
　　影虎冷笑一声，道：“我说的都是真的，593号分舵确实被端了。包括一龙在内的所有人全被干掉！”
　　在场的人在那一瞬间都沉默下来，没有人讲话。要知道，血盟的一个分舵，哪怕是593号这样的小型分舵，其战斗力也相当于尘界正规军里面的特种大队水平。这样的分舵居然眨眼间就被端掉，简直难以想象。
　　有人说道：“究竟是什么人干的？”
　　影虎摇摇头，道：“目前还不清楚。”他环视了众人一圈，说道：“看到没？593号分舵的例子就说明，尘界显然还有一些出乎我们意料的力量。你们一个个都觉得自己天下无敌，臭屁得要命。我告诉你们，以后要是不给我按规矩来，593号分舵就是你们的下场！”
　　最后，影虎环视着其他人说道：“接下来我们还有很多事情要做。大家不要忘记了自己的使命。”
　　在场的人齐声喝道：“焚杀五界，傲视八荒！”
　　影虎伸手握拳，道：“好！诸位散！”
　　他示意其他人可以离散，却在最后又添上一句：“绫月，你留下。”
　　绫月就是那个女孩。她听到影虎要把自己单独留下，虽然心里十分抗拒，但是却不能违抗前辈的命令。
　　等到其他人都散尽之后，密室中只剩下影虎和绫月两个人了。中间还躺着海狼的尸体。
　　绫月面对着眼前这位前辈，虽然心里十分厌恶，但是外在上仍然对他很客气。说道：“影虎，你找我有什么事？”
　　影虎看着绫月秀气的娥眉与双眸，脸上的一道道骇人刀疤似乎在兴奋地跳跃着，抖动着。他沉沉地笑了一下，说道：“一想到接下来要把你送到中州战场，我就觉得有一丝不舍。但是没有办法，这是组织的命令。我们十二刃只能服从。你到了中州之后，一切都要保重。黑蝠已经在那边开始行动，他会接应你的。”
　　话说到这个地方，一切都很正常，没有什么异样。绫月淡淡地回道：“知道了。”
　　然而接下来，影虎话锋一转，伸出手来向她勾了勾，说道：“你过来，陪我一起看看海狼的尸首。关于他的死，我还有很多疑问。让你留下来，就是想让你跟我一起查探查探。”
　　绫月只好移步到海狼的尸首跟前，按照影虎指点的那样，将视线移到那残骸上，细细查看。
　　“我觉得这应该是受到强力爆炸所致。但是在遭遇爆炸之前，海狼的身体明显遭受过外力的攻击。因为他的钛合金骨骼很多都已经发生了变形、扭曲……”绫月一边仔细查看，一边做着细致的分析。
　　而影虎却置若罔闻，他像鬼魅一般站在了绫月的身后，视线不由自主地盯在了她白皙粉嫩的脖颈上。

###第99章 绫月###
('　　绫月正在仔细查看海狼的尸首，突然察觉到脖子后面传来一阵灼热的呼吸，机警的她顿时如同条件反射一般向前跃出，玉立于地，同时拔出短刀横在身前。整个一系列动作都在一瞬间完成，可谓训练有素。
　　她一双慧目紧紧地盯着影虎，怒道：“影虎，你做什么？”
　　影虎却一脸无所谓的样子，说道：“绫月，你这是干什么？我又没做什么，为何对我拔刀？”
　　“你没做什么？”绫月语气中怒意不减。一想到刚才脖子上感觉到的呼吸，她就感到十分恶心。她发誓，要是眼前这个家伙再对她有什么不规矩的举动的话，她就把这家伙的舌头割下来。
　　影虎看到绫月满脸敌意的样子，知道这丫头一旦脾气倔起来，谁也无法命令她把刀放下。于是摆摆手说道：“真不愧是我手把手教出来的。绫月，我承认，你现在越来越强了。我甚至都没有什么可以再教给你的了。说实话，我有时候都为你感到骄傲。”
　　然后，他继续说道：“想当初，你无父无母，被人带到我跟前，那时候的你只有这么一点大，是个可爱的小萝莉。没想到现在长这么大了，女大十八变，变得这么……好看了。”
　　绫月依然没有放下刀的意思，两眼炯炯有神地盯着影虎，说道：“我不管你在过去为我做了多少，但是你只要再敢对我不规矩，我照样会杀了你。”
　　影虎站直了身体，像是投降似地说道：“好好好，我们不玩了还不行吗？”紧接着他的眼睛里闪过一丝邪气，说道：“你记住，你是我手把手教出来的，别以为你用那些把式就能对付得了我。比如，我接下来这招……”
　　话还没有说完，只见他的身体顿时化成一道疾风朝着绫月冲过来，身法快得无法用肉眼看清楚。
　　绫月虽然在极微小的时间内捕捉到影虎的身形轨迹，但是动作反应依然慢了一点。当她作势回击的时候，已经来不及了。
　　影虎在一瞬之间就移形到她的身前，夺下了她手里的兵刃。
　　绫月在被影虎夺刀的同时，自己施展出金蝉脱壳的功夫，后退九尺，身轻如燕地立在不远处的地上。
　　她心里大骇。刚才这一下确实是她输了。影虎的实力果然厉害。如果刚才影虎不是来夺刀，而是取她性命的话，恐怕她已经当场毙命。
　　影虎摸着那把小巧而精致的匕首，望着上面点缀着的煞气四射的花纹，颇为怀念地说道：“好一把晴夜明月刀。这把刀还是当初你刚刚晋升十二刃的时候，我替你向组织申请来的。”
　　然后他对着绫月说道：“你知道自己刚刚为什么没能躲掉我那招吗？”
　　他顿了一下，说道：“我看得出来，你当时已经看穿我的行动轨迹了，可是你的身体却没有像你的意识那般及时行动起来。这是因为，你的身体没有被改造过，现在依然是肉体凡胎。你的所有应激反应全部来自生物本身的反射弧，故而比我慢了半拍。”
　　绫月冷笑一声，道：“又来跟我宣传这些身体改造的大道理吗？谢谢你，我不感兴趣。哪怕速度跟不上你们，我也不要被你们改造得乱七八糟。”
　　她看了看摆在石桌上的海狼尸首，看着海狼浑身的钛合金骨骼和精密构造，心想：不管如何，我都不愿变成海狼那个样子。
　　影虎自言自语说道：“真是个倔强的丫头啊。”然后突然间两眼放光地看着绫月，说道：“其实，我就是喜欢你这种没有接受过改造的身体。十二刃当中只有你没有接受过改造，所以就显得很稀罕。”
　　“他们那些改造过的家伙闻起来都有一股机油味和铁腥味，而你的身上闻起来……”
　　“够了！别说了！”绫月怒气冲冲地打断影虎的话，听着就恶心。
　　影虎正要陶醉，却被绫月打断，不禁面露愠色。说：“绫月，你要搞清楚状况，如果你要是再对我如此抗拒的话，我有权利把你调配到最危险的战场，让你死得比海狼还要惨！”说完，就把晴夜明月刀扔还给绫月。
　　绫月接刀，冷笑一声，说道：“谢谢你的提醒。随你的便好了。你要是这么说的话，那就尽管把我调到最危险的战场吧，我正求之不得呢。”
　　说完，她一记闪形，就不见了踪影，只留下影虎一个人在密室之中。
　　影虎独自留在原处，伸出一只钢铁手臂，在那富有弹性的皮肤之下，覆盖着的却是结构精巧的机器玩意儿。他现在浑身上下都是杀人的利器。
　　他喃喃地说道：“死丫头，你就那么讨厌被改造吗？”
　　……
　　秦氏集团总部。
　　秦雪若自从聘用莫雨涵做自己的秘书之后，整个人都轻松了不少。就连魏敬民也对莫雨涵赞赏有加，说道：自己怎么早没想到，把雨涵配给雪若小姐当秘书呢？现在看来，还是雪若小姐慧眼识珠。
　　而莫雨涵为了感谢秦雪若的知遇之恩，更是尽心尽力地做事，虽然公司的事务十分繁杂，但是她无论多么困难的事情都要尽心尽力地去完成，从无怨言。
　　其实秦雪若不仅仅是任命莫雨涵为董事秘书，她甚至把钟灵斋也交给莫雨涵打理。这是秦雪若用天闲诀探查过莫雨涵的心性之后做出的决定。
　　秦雪若发现，莫雨涵真的是一个非常勤奋非常值得信任的人，心性十分纯良，正直可靠。完全可以把所有的重要事情都交给她。
　　现在，秦雪若要去解决金林纺织厂的事情了。只有把这个企业的经营问题解决好，她才能把秦氏集团的最后一部分股权从那个叫沙净威的家伙的手里赎回来。
　　其实自从上次股权大战之后，彭建豪就已经在公司里面失去了掌控力。彭系派别在公司里面也再也没有了当初的威风，就好像是秋后的蚂蚱，一个个都是自身难保。
　　按照魏敬民的说话，只要秦雪若能在公司里面树立更多的威信，他就有把握重新召开股东大会，推举她坐上董事长的位子，彻底掌握秦氏集团。
　　如果这一切成真的话，秦雪若就将是中州市最年轻的董事长。
　　而要想树立威信，最好的方法莫过于让濒临倒闭的企业起死回生了。只要秦雪若能够力挽狂澜，让秦氏集团旗下的企业起死回生，那么要是再推举她当董事长的话，试问还有谁敢不服？

###第100章 重整秦氏集团###
('　　秦雪若现在唯一有所顾忌的，就是一旦她将股权从沙净威的手里赎回来，股权会不会原路返回到彭建豪的手中。毕竟当初是从彭建豪手里质押出去的。
　　为此她特意征询了齐枫的看法。按照齐枫的观点，秦雪若无需多虑，到时候把股权赎回来之时，完全可以直接把股权交接到她自己的名下。全程跟彭建豪没有半毛钱关系。
　　搞清楚了尘世间的游戏规则之后，秦雪若终于放了一把心。她现在可以定心定意地处理金林纺织厂的事情。
　　只是，如今彭罗二人如何处理，依然悬而未决。一想到他们依然在这个世界的某个角落里活蹦乱跳，未免让人都有点如鲠在喉的感觉。
　　当初刚刚来到尘界的时候，秦雪若恨他们恨得咬牙切齿，要不是师命难违，她真想立刻把那俩家伙碎尸万段。
　　然而在经历了很多事情之后，她却没有当初那么强烈的杀人冲动了。因为在她看来，彭罗这俩家伙终究只是两个跳梁小丑而已，顶多只是给她添点麻烦，给她造成一点微弱如同蚊子叮咬般的伤害。而真正的恶人其实深深地隐藏在他们的身后，秦家当初所有的不幸也正是那帮家伙带来的。
　　那些人那才是她最大的敌人。
　　她一边默念着曾经的继父继母，一边在指尖凝聚天魂诀。然而怒力依然像是没有烧开的热水一样，元神之中毫无波澜。
　　与其冒着灵元受损的风险处死两只小丑，还不如存着仙力用来对付那些真正的敌人。
　　但是，那不代表秦雪若会放过彭罗二人。一报还一报，现在到了让他们偿还一切的时候了。她说过，要让他们把当初吃进去的，十倍地还回来。
　　在秦雪若跟齐枫谈到此事的时候，齐枫听到秦雪若这么一说，顿时就有了自己的想法。
　　原来，根据他对彭建豪的调查，发现此人有赌博的习惯。大凡是赌徒，都会有一个致命弱点。只要抓住这个弱点，就有文章可以做。
　　于是，齐枫对秦雪若说，如果信得过他的话，能不能把彭罗二人交给他对付。
　　鉴于上次齐枫对付彭罗二人的光辉战绩，秦雪若怎么能不信任齐枫呢？不过，她依然很好奇齐枫会用什么方法。
　　当齐枫把自己的计划说出来之后，秦雪若的脸上不禁露出赞许的笑容，看来齐枫想出的计划十分要命。于是秦雪若对齐枫说，就按照他设想的那样去做。
　　最后齐枫问秦雪若，这件事要做到何种程度。秦雪若平静地回了一句：“我要让他们万劫不复！”
　　听到秦雪若的话之后，齐枫心里就有数了。接下来，他将展开最后的行动！
　　这天，秦雪若来到金林纺织厂闲逛。
　　其实也不能算是闲逛，她就是特意过来看看的。长这么大，还是第一次到下面的工厂里去看。这次魏敬民没有陪着，只有宝姨跟雨涵跟着她一块儿过来，她们一个是司机加保姆，一个则是秘书。
　　工厂早就停产了。仓库里积压了太多的存货，根本卖不出去，不停产又能怎样呢？
　　工厂停产的话，工人们当然就没有了工资。没有工资就没有饭吃，工人们天天跑到秦氏集团总部的大楼外面集会抗议，成为一道独特的景象。外面到处都在传说秦氏集团怕是要完。在总部进进出出上班的员工们也觉得脸上无光。
　　其实当年包括金林纺织厂在内的几家工厂是秦氏集团的重要利润来源。工厂里生产出来的衣服品牌更是秦氏集团开疆拓土、打开市场的拳头产品，从低中高档都有，一应俱全。无论你是蝇营狗苟的下里巴人，还是追求高端品质的小资人士，总有一款产品适合你。
　　以前这些纺织厂的福利好得不得了，人们挤破了头都想进来上班。秦氏集团也因此成为当地人才的集聚地。
　　然而时过境迁，今时不同往日。现在的金林纺织厂一片萧索，除了看门的大爷还在每天看门以外，其他的岗位基本上都是浑浑噩噩。人们再也没有啥干劲了。
　　还有的工人家庭经济出现困难，只好利用业余时间到别的地方打零工挣钱。现在服装行业整体都不景气，利润集体滑坡，以前每到年关时候漂亮的财务报表再也做不出来了。
　　秦雪若到那些工厂里到处看了看，发现设备虽然稍显陈旧，但是数量充足，一旦加班加点的话，产能是可以跟得上的。只是那些生产出来的衣服实在不敢恭维。
　　那些面料都是低端而粗糙的化学纤维，连纯棉的都很少。如果能生产纯棉材质的衣服的话，销量也不至于滑坡到如此不堪的地步。
　　现在的市场局势就是，高端服装品牌凤毛麟角，低端服装市场大家都挤破了脑袋，甚至打起价格战，恶性竞争，导致全线亏损。金林纺织厂的困顿只不过是整个华洲国萎靡的服装市场的缩影罢了。
　　秦雪若问了下莫雨涵，为什么如今不用棉布作为原材料生产衣服。莫雨涵解释说，受国际市场上大宗产品波动影响，棉花价格近几年上涨太快，显然是有国际操盘手在操纵棉花价格，导致纺织业的生产成本集体上扬。很多企业不堪重负，只好放弃昂贵的棉花原材料，转而把目光投向化学纤维。
　　秦雪若又问道，现在有没有价格低廉的高档一点的原材料了。莫雨涵回答道：“有是有，但是都被国际卖家操控了，华洲国很难见到。”
　　秦雪若当下明白过来，好的面料对于服装市场而言是多么重要。现在的话，既然低端服装市场已经饱和，那就只能把目光投向高端服装市场了。
　　当秦雪若把自己的想法告诉莫雨涵的时候，雨涵显然感觉不可思议。她想：低端市场的竞争尚且如此困难，那么高端市场就更是难以想象了。
　　秦雪若的想法却截然相反，现在低端市场的利润空间已经被压缩到了极点，唯有另辟蹊径，打开高端市场，那样反而会有一线生机。
　　莫雨涵理解了秦雪若的意思，于是问道：“但是，秦董，要想占据高端市场的话，没有高级面料是不行的。而现在棉花市场实在变态，我们该怎么办才好呢？”
　　秦雪若笑了笑，说道：“谁说要用棉花的？我自有办法。”
　　她并非空口无凭。在她的仙凰领地里面，不是收藏着很多的宝贝吗？
　　其中有一种叫做“隐蚕”的东西。

###第101章 隐蚕###
('　　从旗下的纺织厂、服装厂“闲逛”回来之后，秦雪若先让莫雨涵把今天的情况整理一下，然后她便驱车回到秦公馆，把自己关进花园小筑。没有她的允许，任何人都不准打扰。
　　她双手凝印，启动天威诀，进入仙凰领地。里面真是一派风语花香、百果飘香的美景，微风拂面，空气带着一股醉人的甜香味。自从钟灵斋的业务规模扩大之后，主打果蔬产品已经全部选用从飘雪庄园产出的；而仙凰领地里面的果蔬则是面向高端市场，价格当然高得令人咋舌。
　　虽然价格高，但是愿意消费的人群依旧趋之若鹜，因为那种口味是人吃过一次之后就再也难以忘记的，会让人忍不住想吃第二次。
　　由于订购的人太多，现在普遍实行预约制以及定量销售，要是晚了的话就买不到。
　　仙凰领地当中不仅有这些诱人的田园风光，还有高高的楼阁，雕梁画栋，那里除了炼丹炉以外，还收藏着一些当年在仙境无意间捡到的宝贝。
　　秦雪若轻轻移动身形，便眨眼间出现在楼阁之中。
　　其实这楼阁中并无任何房间，里面只有一架封印已久的炼丹炉。
　　在周围的墙壁上，盛放着很多小抽屉，整整齐齐地排列在墙壁上，零次栉比。里面装的是仙境的燃料和药材，以及炼丹用的原料。
　　秦雪若站在原地，抬起一双俊目，视线在众多的小抽屉当中浏览着，找寻着。最后视线落在一处不起眼的角落，手指轻轻一勾，那里的一个小抽屉便自动打开，飞到秦雪若的面前。
　　抽屉里面铺着厚厚的几层桑叶，桑叶之上，蠕动着几只白玉无瑕的蚕宝宝，那便是南冥仙境的特产之一的“隐蚕”。
　　隐蚕全身雪白无瑕，晶莹剔透，就像一只只拇指般大小的白玉，十分逗人。它们的主要功能当然就是吐丝。
　　隐蚕吐出的丝叫做隐冰蚕丝，这种丝一般是被仙境的修真之人用来制作尘拂的，或者其他物品，很少有仙家用隐冰蚕丝制作织物的。不过这样的丝如果拿到尘界来的话，那将是极品中的极品。
　　如果用隐冰蚕丝织成布料，再做成衣服，恐怕这样的衣服在尘世间是用钱也买不到的。因为隐冰蚕丝无论是强度还是外观，都把尘世间的纺织材料远远地甩在身后。这样的面料和服装无人能敌，没有任何一个国家能够做出来。一旦问世，必将迅速占据高端市场。
　　此外，隐蚕每日都会在规定时辰进食，而吐丝的时辰通常是在进食之后的第2个时辰。根据隐蚕每日吃进去的桑叶的数量不同，它每日到最后吐出来的丝也不尽相同。
　　事前吃进去的桑叶越多，吐出来的蚕丝颜色就越发偏暗，但是强度也会越高，甚至能够超越尘世间的碳纤维和纳米材料。寥寥几根蚕丝搓在一起，强度堪比钢索，但是重量还比不上雏鸡身上的一只羽毛。
　　这样的蚕丝要是用于军工领域的话，防杀伤效果将是统治级的，会让任何敌人绝望。
　　而如果合理控制隐蚕的进食，让它吃得不那么多的话，最后吐出来的蚕丝颜色就越发偏亮，变得很明艳，质地也就越软，亲肤透气。这样的蚕丝要是织成布，做成衣服，在现行的服装市场上，其质量将无人超越，外观也是难得的好看。
　　现在，秦雪若并不想用隐冰蚕丝制作防弹衣，只想以此蚕丝为原料，做出高端大气的服装来。
　　在这样的蚕丝制成的衣服面前，那些什么香奈儿、爱马仕、阿玛尼等等奢侈服装品牌将被吊打。
　　而且话说回来，华洲国直到现在好像都没有什么能在国际上拿得出手的服装品牌，长年以来只能盘踞在中低档服装领域。而隐冰蚕丝的出现，很有希望改变这一畸形格局。
　　说干就干。
　　为了保证隐蚕能够吃到灵气充足的桑叶，秦雪若将仙凰领地中划出一块地，专门用来栽种桑树。桑树只要选用普通的尘世桑树品种就可以。栽在仙凰领地里面，能够保证每一片桑叶都是灵气充足，营养丰富。
　　另外别忘了，桑葚本身也是一种非常美味的水果。看来钟灵斋里又要上架一款精品水果啦。
　　至于养蚕缫丝这一环，可以放到飘雪庄园。那里有玉兔代为看管，十分安全。
　　与此同时，秦雪若还必须对现有的几家纺织厂、服装厂的生产线进行整顿。总不能到时候眼睁睁地看着蚕宝宝吐了一大堆的丝，结果却由于工厂停产而织不成布、做不成衣服吧？
　　于是，秦雪若以金林纺织厂为试点，将工厂管理层、技术骨干以及工人代表都召集起来，开动员会议。列席旁听的当然还有广大的底层工人。不过，在现场近距离观察的时候，秦雪若看得出来，这些人的积极性普遍不高，意志消沉，全都是一副忧心忡忡、没有干劲的模样。
　　直到有几位老员工听说秦雪若是前任董事长的女儿，这次是专门为了解决大家的生计问题而过来跟大家见面的，于是脸上这才展露出一点神采。
　　无论是秦梦严还是萧淑岚，在老员工心目中的地位都非常高，口碑非常好。对于他们夫妇二人留下的唯一女儿，这些员工当然也自然而然地心生好感。尤其听说秦雪若身患不治之症，依然拖着病躯整日为公司的事情殚精竭虑，大家也不由地心生敬意。
　　那些底层员工们看到秦雪若娴静温婉，说几句话就要细喘微微的模样，实在是惹人怜惜。本来还挺聒噪喧闹的会议现场，渐渐地也就安静下来了。
　　但是，再美丽的外貌也不能给这些底层员工当饭吃。要想解决他们的生计问题，是不是首先应该把欠这些工人的工资发了？
　　秦雪若询问站在她身边的莫雨涵，现在秦氏集团账面上的流动资金还有多少。莫雨涵用手捂住嘴，悄悄地告诉秦雪若，道出了一个数字。
　　秦雪若眼神稍显惊讶，道：“不会吧？这么少？”
　　莫雨涵点点头，表示十分肯定，说道：“没错，这就是秦氏集团目前的状况。现在的资金只够维持总部工作人员的工资发放。”
　　秦雪若又问道：“财务部手里不是还有一些企业债券吗？那样是不是可以筹点钱到手？”
　　莫雨涵神色严肃地摇了摇头：“财务部自从张要才那家伙掌权之后就不上道了。现在的财务部简直就是吃干饭的，啥忙也帮不上。”
　　秦雪若心想：等金林纺织厂的问题解决之后，一会要召开董事会议罢黜张要才的集团董事身份，把那些遗毒从公司里全都赶出去。只有把这些彭派残留势力全都清除掉，秦氏集团才有健康发展的可能。
　　既然秦氏集团现在拿不出钱来，那该从哪里弄钱过来呢？
　　秦雪若沉吟了一会，突然想到了。于是问道：“雨涵，现在钟灵斋的账面上有多少钱？”

###第102章 下套###
('　　莫雨涵听到秦雪若这么提醒，顿时也拍着脑门说道：“对啊，我怎么没想起来。现在的钟灵斋简直就是座大钱庄呀！”
　　如果说秦氏集团是父母留下的遗物，那么钟灵斋就完全是秦雪若的私房产业。
　　当初秦雪若凭借美味到极致的仙境果蔬，在极短的时间内就在竞争激烈的市场中打下一片根据地，并站稳脚跟，一步步发展壮大。尤其是将销售端投入线上运营之后，钟灵斋的相关手机APP开始发威，销售额更是呈现爆发性的增长。
　　如今的钟灵斋的发展势头已经直追百果堂，账面流水超过千万，成为果蔬市场的一匹黑马。
　　莫雨涵凑到秦雪若的耳边，神神秘秘地说了一个数字。秦雪若听了之后，脸上又是欣慰，又是惊讶，道：“竟有这么多！”
　　现在虽然秦氏集团拿不出钱来，但是这笔钱对于钟灵斋来说却是小意思。
　　如今要想给这些底层员工补发工资，看来只能从钟灵斋账上拿钱了。钟灵斋苦心经营数月，却能办到秦氏集团这样屹立十几年的大公司办不到的事情，实在是令人刮目相看。
　　看来今后钟灵斋依然是自己的主要经营点，迟早有一天会成为超越百果堂的存在。
　　秦雪若当场向现场的诸位秦氏集团的员工们保证，很快就把工资补发给大家，解决大家的生活问题。
　　听到秦雪若的保证之后，众人的脸上的阴霾顿时被驱散开来，原本阴沉的氛围一下子变得十分明朗。大家盼了这么久的吃饭问题这么快就解决了，能不开心吗？想到这里，大家对于眼前这位年轻的秦董事的信赖感就更加深了。
　　秦雪若看到工人们的兴致都高涨起来，知道此时军心已经稳定下来，于是趁热打铁做了动员。她说：现在所有的生产线必须重新开动，全部人马都要投入生产，因为接下来我们要大干一番。
　　工人们听到不光工资能够补发，而且厂子也能够重新运转，不由地更加兴奋，情不自禁地在底下击掌欢呼。
　　这时底下有人问，现在工厂里的存活多得卖不掉，难道还要继续投入生产吗？
　　莫雨涵扶了一下眼镜，在一旁解释道：当然不是，我们接下来要生产的是高端产品，瞄准的就是现在人很少涉及的高档服装市场，利润绝对是从前那些低档纺织品无法企及的。至于那些堆放在仓库里的存货，还得用另外的方法处理掉。
　　现在仓库里的存货的确太多了，必须尽快处理掉。哪怕用成本价把那些东西卖掉也行，只要有现金回流就好，虽然赚不了钱，但也不至于亏得太惨。
　　另外还有一件重要的事就是对现有的生产线进行整合，让缫丝织布、制作成衣两个环节分开，做到分工有序。工人们明确了自己的岗位和职责之后，生产效率会提高数倍。
　　至于衣服样式的设计方面，秦氏集团作为老牌纺织服装企业，手里攥着大量的原创设计图纸，很多都是紧跟时尚潮流的风格，不用担心衣服做出来不好看。
　　这一切工作都做完之后，接下来就可以投入生产了。
　　那些闲置已久的机器终于重新运转起来，一个曾经无比庞大的服装业巨头开始慢慢地苏醒了。
　　……
　　彭建豪这几天的眼皮一直在跳，按照迷信的说法是自己会倒霉。果不其然，进出赌场好几下，就输得一塌糊涂，真是让人扫兴。
　　上次他请一龙二豹那帮家伙出山，对秦雪若下手，可是没想到直到现在都没有消息。估计是失败了。
　　本来他害怕秦雪若来找他算账，还准备跑到外地躲几天。然而奇怪的是，秦雪若一直没有过来找他。这让他送了一口气。
　　他哪里知道，秦雪若早就对他的行踪了如指掌。他每天到过哪些地方，秦雪若都清清楚楚。要问秦雪若是怎么知道的，因为秦雪若有天闲诀。
　　这天，彭建豪从麻将馆里出来之后，听到路边有人叫他名字。回头一看，原来是一个算命先生。
　　那算命先生一身长衫，须发皆白，浑身散发出一种惊人的气场，仿佛归隐多年的高人出山一般，让人不明觉厉。
　　彭建豪刹那间哆嗦了一下，说道：“你叫我？”然后又惊讶地叫道：“哎呀，你是如何知道我名字的？”
　　算命先生摸着自己长长的白胡须，说道：“要是连这点东西都算不出来，那我还算得上是算命先生吗？”说完，他又道出了几条彭建豪的讯息，每一条都说得准确无误，甚至连彭建豪极为私密的事情都知道得一清二楚。
　　彭建豪瞬间傻眼了。难道这家伙真的是活神仙？
　　算命先生笑道：“你我在此相见，也属有缘，不如让我为你算上一卦，占占你的吉凶。至于卦资，就免了吧。你看怎么样？”
　　彭建豪一看对方愿意免费为自己算卦，再加上他自己近来确实感到运势不佳，于是便也想算一算，自己今后的运势如何，于是便点头答应。
　　算命先生神神叨叨地掐指一算，口中念念有词，然后闭上眼睛，点点头，笑而不语，一副讳莫如深的样子。
　　彭建豪见状，以为算命先生已经有了答案，于是说道：“结果怎么样？我是要发财啊，还是要倒霉啊？”
　　算命先生说道：“你现在去嘉华赌场，在那里会遇上自己的贵人。我只能说这么多，再说就是泄露天机。”
　　彭建豪还想继续追问，然而算命先生却摆出了一副冷漠面孔，说道：“不能再说太多了，泄露天机的话，我要折寿的。告辞！”说完，不管彭建豪如何追问，他就是不理不睬，拂袖而去。
　　彭建豪心想，大概有点神通的人都是这样的吧。嘉华赌场他倒是常去，不过却从未遇见过什么贵人。现在既然算命先生提点了，他不禁有点手痒，想去嘉华赌场试试手气。
　　于是，他便马不停蹄地赶到嘉华赌场。
　　嘉华赌场他常去。他轻车熟路地换了筹码，然后就在各个赌桌前面疯狂下注去了。
　　然而他的运气差得就跟狗屎一般，不到十分钟，手里的赌筹就输个精光。
　　正当他还要换筹码的时候，却被赌场人员告知他的银行账户余额不足。气得他当场耍横起来，跺脚骂街，骂别人是烂赌场。赌场里面身高体壮的保安便走上前来，准备把这闹事的家伙扔出去。
　　就在这时，一个男子走到彭建豪身边，对他说道：“老兄别发火啊，要不下一局我请？”

###第103章 “土豪”朋友###
('　　彭建豪这边刚要跟赌场的保安冲突起来，冷不丁旁边有一位陌生的男子走到他的跟前，拍拍他的肩膀说道：“老兄消消气，在赌场里发火是会影响手气的哟。”
　　彭建豪心想，对啊，犯不着为了这些家伙把我自己的手气败掉。于是走到换筹码处，解下手上的一块劳力士金表，粗声大气地说道：“来！用这表给我换一万块钱筹码。”
　　谁知赌场的荷官却一脸冷漠，说道：“对不起，这位客人。本赌场的规矩，不能用物品换钱。要换筹码，只能拿现金来。”
　　彭建豪一听这话，顿时又要火冒三丈，然后刚才那个劝他的男子又走到他跟前，笑嘻嘻地说道：“老兄，不要发火，败手气的哟。”
　　彭建豪跺脚怒道：“想当初老子得势的时候，是这家赌场的VIP会员，只要我一进来，那家伙，这些孙子看我就跟看皇帝似的，管保把我伺候得舒舒服服。妈的现在老子虎落平阳被犬欺，这帮家伙翻脸比翻书还快！你听听他们刚才那个话，看看他们那个臭脸，老子恨不得弄炸药来把这里炸掉！”
　　那位男子赶紧安慰他道：“哎哎哎，这话就说重了。都是出来玩嘛，干嘛跟自己过不去。”然后从怀里掏出一大钞票说道：“老兄要是不嫌弃的话，我这点钱借你做赌本怎么样？赢到的钱就算你的，输了的话算我的，怎么样？”
　　彭建豪引到这话，顿时把耳朵竖了起来，心想：这世道上竟然还有这么好的人？
　　到这时，他才把目光放到这位一直“安慰”他的男子的身上，只见这位老兄戴着跟算命先生差不多的墨镜，头发蘸水梳得一丝不乱，嘴唇上方还留着两截小胡子，看起来就跟电影里的老财主似的。
　　小胡子男人浑身的名牌，虽然看上去稍显杂乱，但好歹也算得上珠光宝气，俨然一个暴发户的样子。这种人很对彭建豪的胃口。
　　彭建豪心里突然激灵了一下，想：今天不是有位算命先生告诉他，他要在嘉华赌场遇到贵人的吗？眼前这位小胡子男人又是安抚他，又是借钱给他做赌本，莫非他就是算命先生说的那个贵人？
　　怪不得这个人会一反常态地对自己好，原来他就是那位命中注定的“贵人”啊。
　　想到这里，彭建豪不由地对这位小胡子男人大为好感，一双小眼睛直勾勾地盯着那位男子手里的钞票，说道：“哎呀，这怎么好意思呢？你我素不相识，我怎么能随随便便花你的钱呢？”
　　那小胡子男人呵呵笑道：“没啥。人海茫茫，既然遇上了，那就是缘分。兄台就不要跟我客气了，就当我交你这个朋友，怎么样？”
　　彭建豪大喜，问道：“当然好，当然好，请问兄弟怎么称呼？”
　　小胡子男人笑了笑，说道：“我叫冯奇。”
　　彭建豪心想：这贵人的名字还挺奇怪的。但是英雄不问出处，名字奇怪一点又有何妨？
　　于是他就像见到自己失散多年的亲兄弟那样跟这位冯奇称兄道弟起来。用了冯奇给的钱换了筹码，继续投身到赌桌面前。
　　令他惊喜的是，自己的运气竟然真的变好了，连赢好几把，甚至把刚才输掉的钱都都赢了回来。
　　冯奇陪他玩了半天，突然说自己玩够了，现在已经到了晚饭时刻，想要离开。彭建豪一听到冯奇说要离开，于是也见好就收，赶紧从赌桌上撤下来，跟着冯奇一起离开。
　　今天好不容易遇到贵人，怎么能简简单单就此别过呢？于是彭建豪便坚持要请冯奇去居无竹吃一顿。吃完之后又到后庭花去放松放松。
　　对于吃喝玩乐这种事情，彭建豪熟悉得不得了，他总是在刚玩过一个地方之后就大声嚷嚷：“我知道有个地方更好玩，要不要去玩玩？”冯奇耗不过他，只好顺着他的意思，爱怎么玩就怎么玩。
　　然后在吃喝玩乐的过程中，两个人就聊开了。
　　彭建豪问冯奇在哪里发财。因为他觉得这位冯奇似乎超级有钱，而且活得非常轻松，仿佛那些钱就像是从天上掉下来似的。要么这位冯奇是位富二代，要么就是有什么快速发财的诀窍。
　　要是冯奇真的有什么快速发财的诀窍，并且愿意跟他分享的话，那他岂不是也可以像冯奇这样想花多少钱就花多少钱？
　　冯奇禁不住他软磨硬泡，只好道出实情，说自己其实是做组合投资的。普通投资都是只把钱投给一个项目，项目盈利了倒还好说，一旦亏损，投进去的钱就都没影儿了。而组合投资却是把钱打包投给若干个项目，这样就能把损失降到最低，而且一旦盈利的话，也将是翻倍的盈利。故而组合投资的回报相当丰厚。
　　听到冯奇这么说，彭建豪不禁大为心动。这么好的发财路子干嘛不走？
　　冯奇答应他说，好吧，让你加入。
　　彭建豪刚要张口对这位贵人道谢，那知冯奇接下来的话却恍如给他当头一棒。
　　只听冯奇说道：“带你入行可以，但是按照规矩，每一个入行的人都要缴纳入会费一百万。”
　　彭建豪的第一反应是：我去，光入会费就那么多钱？！
　　以他目前的经济状况，一百万差不多就是全部家底了。于是问冯奇能不能通融通融。
　　冯奇稍稍思考了一下，说道：“好吧，那笔入会费我替你垫上。谁叫咱们这么有缘呢，都是朋友一场，这个忙我能帮。”
　　彭建豪顿时心花怒放，今天真是自己的幸运日啊！要是早点遇到这位贵人该多好！
　　于是，两个人继续称兄道弟，推杯换盏，继续享受人间繁华。
　　第二天，彭建豪就迫不及待地拎着巨款找到冯奇，表示想要快点参加投资。因为他实在太喜欢钱了，而且他恨不得立刻就见到大把大把的钱。
　　冯奇也很爽快，当场应允，然后就带着彭建豪开始做交易。
　　按照冯奇的说法，做这种组合投资的利润基本上都能达到百分之百。彭建豪在一旁看着冯奇操作，见到冯奇投了一百万，于是他也跟着投了一百万。
　　做完之后，彭建豪心里还有点嘀咕：这样到底能不能赚到钱啊？可千万别亏了啊！
　　冯奇也看出彭建豪心里在想什么。于是说道：“这种都是T加零交易的，当天就能看到结余。所以今天到晚上就能知道是不是赚了。走吧，白天我们到处去玩玩吧，不要想那些事情。你放心吧，肯定赚！”

###第104章 万劫不复###
('　　彭建豪听到冯奇这么一说，于是也将信将疑地放下心，跟着冯奇一起到外面去吃喝玩乐。然而在玩的时候依然不省心，仿佛还在担心投进去的钱似的。
　　终于到了晚上收盘的时候。彭建豪赶紧进入自己的账户查看余额，当他发现自己的账户从一百万变成两百万的时候，他之前的疑虑和紧张顿时一扫而光，大声笑道：“哈哈！冯兄诚不欺我。”
　　到了这个时候，彭建豪终于彻底相信冯奇就是他命中注定的贵人。现在冯奇就是他奔向富贵人生的引路人。只要跟在冯奇的后面无脑往前冲就可以了。
　　他嫌自己一个人赚得不够，于是把罗传金也拉进来。两个人都喜欢赌，于是一起跟在冯奇后面做投资。
　　第一天彭建豪用一百万赚了一百万，这来钱的速度已经比印钞机都厉害了有木有？于是第二天继续跟着冯奇做投资，再投两百万进去。
　　果然不出所料，到了晚上的时候，两百万已经变成了四百万。
　　看到账户余额的一刹那，彭建豪兴奋得都快要疯了！这种赚钱的感觉简直比赌博还要刺激，还要令人飘飘欲仙。彭建豪迷陷在这种感觉里无法自拔。
　　于是第三天的时候，他便继续疯狂押上，投入了四百万。
　　就跟歌里唱得那样，这钱来得太快就像龙卷风。彭建豪估摸着再做几天，他就是妥妥的千万富豪。
　　然而没想到的是，到了当天晚上收盘结算的时候，他的账户里面剩下两百万。四百万的钱亏掉了一半！
　　当他询问冯奇这是怎么回事的时候，冯奇告诉他，这种东西本来就是有亏有赚，今天可能运气不太好，不小心投到一些僵尸项目上面去了。他还告诉彭建豪，其实他也亏了，但是没关系，明天一定能够赚回来。
　　于是到了第四天，彭建豪继续投入两百万。到了晚上结算的时候果然又变成了四百万。
　　彭建豪心花怒放，准备第五天继续投入，看着四百万变成八百万。谁知道这时候，冯奇找到他，说道：“明天，你要不要加点杠杆？”
　　在做这种投资交易的时候，加杠杆即意味着收益翻倍，加十倍杠杆就意味着到最后能获得比原来多十倍的利润。但是一旦亏起来的话，也是十倍地亏，亏到祖宗十八代。加杠杆，玩的就是心跳。
　　冯奇说，其实这种组合投资交易是国际的一些投机家搞出来的东西，由于获利太高，所以不敢公开进行，就连他自己也是偶然间的机会经人指点才加入的。
　　为了避免国际刑警的查处，组合投资交易通常每年只会进行数周，甚至只有短短数天。今年同样不会持续很长时间。有确切的消息说，到下一周，这种交易就会停止，如果错过了，那就只能再等一年。甚至说，再等一年都未必能等得到。现在的机会是可遇而不可求。
　　彭建豪想了想，明天是周五，如果下周就停止交易的话，那么明天真的就是最后的发财机会了。
　　怪不得冯奇让他加杠杆，原来是为他着想，趁着最后的机会赚十倍。那样一来，四百万就不是变成八百万了，而是变成四千万。
　　冯奇最后又敲打他说道：“我告诉你啊，这是最后的机会了。你爱做不做。要是不想做的话，你下回也别找我了。”
　　此时的彭建豪早就在巨大的利润回报率面前失去理智了。赌徒的心理使他继续往里面疯狂砸钱。再加上冯奇的敲打，彭建豪赶紧说道：“我做，我做！”
　　于是他第二天便按照冯奇说的那样，投入四百万。
　　这是最大的一票。彭建豪做着一夜暴富的美梦，幻想着能够就此翻盘，幻想着到晚上的时候能有四千万入账，到时候他还能重新过着人上人的生活，重新做他的富豪，重新回到纸醉金迷、奢华多金的行列中去。
　　然而，到了晚上结算的时候，他傻了。
　　四百万变成了四千万是没错，不过前面却多了个负号——变成了负的四千万！
　　这是个什么状况？！
　　他稍稍一想就明白过来，那四百万肯定是亏掉了。而且由于十倍杠杆的缘故，他的亏损额达到了惊人的四千万。
　　不要啊！那些钱亏掉不说，怎么还能背上债务呢！
　　惊慌之中，他赶紧打电话给冯奇，然而电话那头只是一阵忙音，——竟然变成了空号。
　　彭罗二人觉也不睡，满世界地寻找冯奇，然而一个大活人却像一滴水钻进了茫茫人海，再也找不到了。
　　说什么贵人，说什么命中福星，都是一句空话！
　　彭建豪回想着跟这位冯奇说的每一句话，回想着第一次见到冯奇时候的场景，回想到那个神秘的算命先生……突然间，他感觉到自己啥声音也听不见，两只耳朵里只有一阵尖锐的声音在鸣叫……
　　想不到自己聪明一世，竟然也会栽跟头。而且这个跟头一栽下去，就再也爬不起来了。
　　而更加令彭建豪感到胆寒的是，事情到这里竟然还不是结束！
　　得知亏钱的消息是在周五。到了周六的时候，那个该死的组合投资交易竟然还没有结束，亏损依然在持续，并且继续以十倍杠杆的惊人速度往下亏，而他的债务也呈几何级数疯狂上涨。
　　到了周六晚上结算的时候，账户上的数字后面又加了一个零——变成了负的四亿！
　　事到如今，事情还没完，因为组合投资交易要到下周才会结束，所以周日的时候又亏损了一天。
　　到了周日的晚上，账户上的数字后面又添了一个零。最终变成了惊人的负的四十亿。
　　叮地一声，手机上窜出来好几条短信，都是催着还贷的。
　　“您好，您在某某平台上借贷的多少多少钱已经逾期未还，我们将按照相关程序冻结您的全部资产！”
　　……
　　全是类似的这些讯息。
　　到了这个时候，彭罗二人终于迎来了深渊般的绝望，一般人像他们这样的早就选择跳楼了。因为这个坑实在太大，已经变成了悬崖，他们现在是脚下失足，坠入悬崖，这辈子都别想爬上来了。
　　而他们欠下的四十亿到底欠的是谁的钱呢？那个该死的组合投资交易平台吗？还是那个冯奇？
　　然而对于现实的绝望已经阻挠了他们的正常思考，现在除了发疯，什么事情都做不了。
　　而正当他们百思不得其解的时候，楼下竟然传来一阵警笛的声响！

###第105章 蝼蚁的下场###
('　　渐渐逼近的警笛声令彭建豪闻风丧胆，这在他而言，也许是这个世界上最恐怖的声音。
　　现在的他就感觉自己变成了一个木偶，别人想要怎么玩弄他就怎么玩弄他，根本没有逃跑的余地。而他只能眼睁睁地看着自己被人拽入陷阱，越来越深，无计可施。
　　说实话，他根本不知道这一切到底是怎么回事，但是他唯一可以确定的就是自己快要倒霉了。如果不逃的话，他将无可避免地陷入牢狱之灾。
　　他命令大扁把门抵上，拖住那些执法者，而他则带着罗传金一起从窗户逃跑。
　　但是大扁哪里抵挡得住雄赳赳气昂昂的执法者们，三两下就缴械投降了。当大扁询问自己父母犯了什么事情的时候，执法者告诉他，彭建豪欠下百果堂有限责任公司四十亿，被人怀疑携款潜逃……
　　而彭罗二人逃过追捕之后，只能再次跑到那个神秘的地方，跑到那个晚上都不点灯的虎潭庄园。
　　这是中州这片沃土上非常特别的充满邪气的地方。而充满邪气的地方总是能藏污纳垢。
　　于是现在就把彭建豪和罗传金放了进来。
　　把他们放进来也是会长大人的意思。要不然这俩家伙又要在外面又哭又闹，尤其是那个罗传金，嗓门不是一般的大，简直就是泼妇。实在是太扰人清净。干脆把他们放进来算了。
　　对于这样的低等级货色，会长大人自然是不屑于会见的，于是就甩手交给了沙净威，并且告诉他，生杀予夺全部交由他来处理。
　　沙净威在一间灰暗的地下室里见到了彭罗二人。灯光很暗，他们的脸色更暗。彭罗二人的脸上是那种毫无生气的黯淡，而沙净威的脸上则是阴沉的暗。
　　彭建豪和罗传金就像是被抓进局子里的小混混，就等着家长过来赎人，当他们见到沙净威的时候，顿时就像是见到家长那样，两眼放光，觉得自己有重获自由的希望了。
　　上次的确是沙净威把他们从看守所里保释出来。但是，那不代表沙净威真的愿意救他们。他只是奉命而已。
　　“你们说说，到底是怎么回事？”沙净威很有威严地坐到椅子上，一脸冷漠地望着他们，仿佛没有任何感情一样。
　　彭建豪哆哆嗦嗦地把事情都讲出来之后，沙净威那喜怒不形于色的脸上也禁不住恼怒得瞪大眼睛，额头上青筋绽出，嘴角也不由自主地抽动起来。说道：“你……你再说一遍！你欠了人家……四十个亿？！”
　　摄于沙净威的激动反应，彭建豪吓得两腿发软，哆哆嗦嗦地说道：“我我我那是被人给骗了……我我我我本来只想发财而已，根本没想到，不光钱都没了，居然还反过来欠了一屁股债……”
　　沙净威气得一掌拍在桌子上，狠狠地骂道：“那是因为你蠢！你贪！才会上了别人的当！现在连警方都吃定你了，你又什么证据都没有，根本翻不了身！”
　　听到沙净威的话之后，彭建豪就像一滩烂泥那样坐到地上，两眼失神。
　　骂完之后，沙净威瞪圆了眼睛，仰靠在座椅上，梳得整整齐齐的头发就像是遭遇静电反应那样一根根竖立起来，搞得似乎快要炸裂的样子。
　　彭建豪与罗传金则像挨了训的狗一样，蹲在地上一动也不敢动。
　　沙净威一通话说得直喘粗气，他心中惊骇不已：很久都没有见到这么毒辣的骗局了，不知道结的什么仇什么怨竟然能把人整得这么惨，说实话连他自己都未必有把握脱身。
　　他气得脑仁子都疼，把金丝眼镜摘下来，揉着自己的晴明穴和太阳穴，许久都没有说话。
　　要是彭建豪这家伙只是欠个三五百万的，沙净威还能拉他一把。但是现在这小子欠了几十个亿，就不值得他这么劳心劳力了。
　　彭建豪依然不明真相地继续求救，说道：“威哥，你一定要救救我，一定要救救我啊。只要你救了我，我不光这辈子愿意给你当牛做马，下辈子也愿意给你当牛做马！”
　　沙净威苦笑了一声，心想：你这小子可真幽默，不光这辈子要伺候我，还把下辈子也搬出来了，谁关心你的下辈子？
　　沙净威早就看出彭建豪这小子是个烂泥扶不上墙的东西，本来以为只要他听话就好，就可以帮助血盟好好地掌控秦氏集团。可是现在看来，这小子已经靠不住了，甚至会坏他们的事。
　　自从上次因为倒卖文物的罪名被人抓住把柄，沙净威就越来越对彭罗二人感到不放心。
　　结果，事情终于到了今天这种地步。
　　本来他就很看不起这两个窃取别人家产的东西，会长当初把他们发展到血盟里来也只是要利用他们而已。可是自从那位秦家的雪若小姐进入公司高层之后，彭建豪的势力便节节败退，失去了很多阵地，差不多已经沦落到失势的地步。
　　现在看来，彭建豪与罗传金这两个人已经没有什么利用价值可言了。
　　要是为了这两个傻逼把那几十个亿的窟窿填上，这笔买卖怎么算都是亏本。
　　于是，面对彭罗二人的再三乞求，沙净威就像是没有听见一般。然后，沙净威手一挥，顿时就有四个人高马大的壮汉走到彭罗二人的跟前，一人旁边站俩。
　　彭建豪刹那间就意识到接下来会发生事情，于是赶紧跪下来说道：“威哥，你这是要干什么？”
　　沙净威冷笑一声，道：“你不是说下辈子愿意给我当牛做马吗？那就下辈子好了。”
　　彭罗二人顿时“哇”地哭了出来，一把鼻涕一把眼泪地说道：“不带这么玩的，不带这么玩的！威哥，你这样太不够意思了！”
　　然后还四下里嚎叫起来：“会长大人在哪？我要见会长大人！我要见会长大人！”
　　沙净威说道：“别喊啦。会长大人不会见你的，你这种等级只有四的蚂蚁怎么能见会长大人呢？会长大人已经把生杀大权交给了我，让我来处理你们。”
　　说完，就让几位大汉把这俩家伙拖了下去。
　　彭建豪已经吓得尿了裤子，一边被人往外拖，一边高喊：“沙净威，你不能这么做！老子这些年给血盟交了多少献金你忘了？！你们简直是过河拆桥啊！”
　　俩个人被迅速拖了下去，骂声也越来越远。
　　直到最后传来“啪”“啪”两声枪响。
　　听到枪声之后，沙净威像是送了口气似的站了起来，喃喃自语道：蝼蚁般的家伙，根本不配让我亲自动手。

###第106章 掌舵全局###
('　　秦雪若刚刚入主秦公馆的时候，家里还有几名菲佣，但是吃饭却不是跟她们一起的。然后她就发现了一个奇怪的现象。
　　当时秦雪若的饮食都是由宝姨一手操办的。吃的都是钟灵斋的仙境蔬菜。而宝姨当然也跟秦雪若在一块吃饭。但是其他人依然像往常那样到菜市场上去买菜，而且很多时候还到百果堂去买水果，吃的当然也就是买的那些。
　　然后秦雪若就发现，宝姨的身体状况和精神状况明显好于家里的其他人。宝姨不光吃得香，睡的香，而且一天到晚精神抖擞，浑身上下似乎有使不完的力气，见到人也是满面红光，气色极佳。
　　而相对的，其他那些菲佣等人则是整日精神萎靡，容易疲惫，面色也没有宝姨那般红润。尤其是当两者站到一块的时候，反差极大。
　　刚开始之时，秦雪若还以为这是由于宝姨生在乡下，长在乡下，吃得是纯天然物无污染的绿色食品，呼吸的是没有污染过的空气，而且心态淳朴，容易感到幸福，故而才会有如今这般从里到外都健健康康的身体。
　　或者说，由于宝姨一直跟秦雪若在一起用餐，吃的是钟灵斋出品的富含灵气的蔬菜与水果，所以才会变得如此健康。
　　这两方面的原因都有。不过，这无法解释为何那些没有吃过钟灵斋果蔬产品的菲佣们看起来就如此萎靡不振。
　　所以，后来秦雪若才发现，事情没有自己想象的那样简单。
　　不过，这些都是后来才发现的。现在秦雪若依然一门心思扑在事业上，一是将秦氏集团扭亏为盈，二是与百果堂跟一些大公司竞争。这些事情就够她忙的了。
　　当齐枫告诉她彭罗二人已经被他整得万劫不复的时候，秦雪若正在忙着筹备新一届股东大会。她听到这个好消息的时候，当然十分开心，于是忍不住夸齐枫说道：“你真是郭嘉再世啊。我有你这么一个好帮手，还愁打不下来天下吗？”
　　齐枫听到自己被雪若称赞为郭嘉再世，倒是谦虚起来，说道：“雪若小姐莫要高抬我了，我就是个出出主意耍耍嘴皮子的人。要不是杰克逊连夜赶工设计出那款神奇的组合投资软件，彭建豪未必能跳到我挖好的坑里面。”
　　听到齐枫说到杰克逊，秦雪若猛然想起来，这不是当初被齐枫推荐给她，为她设计钟灵斋手机应用app的人吗？这家伙的确是个人才啊。
　　杰克逊设计出来的手机应用软件可以用“杰出”二字来形容，用户体验非常棒，令人爱不释手。他虽然不负责手机应用的推广和运营，但是他能够保证，只要客户用过一次钟灵斋app，下回就一定还会忍不住继续使用。
　　然而杰克逊的性格却很孤僻，除了齐枫以外，他谁的话也不想听。否则凭他的本事，早就去那些大型互联网科技公司做高管、拿高薪去了，或者自己找一个风险投资人，再找一些帮手，开公司，自己干，完全可以成为下一个扎克伯格。
　　所以说，这个杰克逊是一个怪才。不过，怪才总是能被怪才吸引，所以他才能跟齐枫成为好朋友。
　　这次能够彻底将彭罗二人击垮，齐枫和杰克逊显然是出力最多的。如果不是杰克逊脾气太古怪的话，秦雪若真的想把他直接招至自己的麾下，杀伐四方。
　　但是按照齐枫的说法，杰克逊只是性格太孤僻而已，不喜欢受雇于人，但其实内心深处是一个很勤奋也很有正义感的人。只要秦雪若有什么需要帮忙的，尽管开口就行，他不会拒绝的。
　　听了齐枫的话，秦雪若感觉也对。也许杰克逊需要别人像对待朋友那样平等地对待他，而不是用一笔高额薪水将他雇佣。在杰克逊感觉被人平等对待的时候，哪怕一分钱都拿不到，他也乐意为你做事。
　　齐枫的战果很快也传到了魏敬民的耳朵里。魏敬民十分高兴，他激动地说道：“彭建豪倒台，现在到了秦氏集团脱胎换骨的时候了！”
　　魏敬民本来就在跟秦雪若一起筹备新一届股东大会。因为从彭建豪将手中股权质押给沙净威的那一天，他在公司里的权力就已经被架空了，代理董事长的地位也岌岌可危。只要魏敬民再加一把力，完全可以将彭建豪从董事会里踢出去。
　　如果不出意外的话，本次股东大会上就可以正式宣布秦雪若为秦氏集团的新任董事长。
　　现在有了齐枫的战果，魏敬民立马说出豪言壮语，道：“齐枫兄弟做了一件厉害的事情，我魏某人也不甘于落后。所以这次股东大会，我一定会使秦氏集团的帅印重新交还到雪若小姐的手里！”
　　经过紧张的筹备，秦氏集团新一届股东大会如期召开。
　　参加会议的各位股东、董事以及公司高层都对近来秦氏集团的风风雨雨有所耳闻了。现在的秦氏集团的确是已经站在悬崖边上。在这个关键的时候，大家都迫切希望有一位强者站出来，力挽狂澜，将秦氏集团这架破烂马车从悬崖边上拉回来。
　　在魏敬民的力推下，风华绝代的秦雪若进入了人们的视线当中。
　　当有人质疑少女秦雪若年纪太轻的时候，魏敬民搬出一个令所有人都无法反驳的事实：秦雪若是秦梦严和萧淑岚唯一的女儿，是秦氏集团的正统继承人，没有人能比她更有资格继承父母遗留下来的公司。
　　并且最厉害的是，秦雪若能够白手起家，创办钟灵斋，短短几个月便能与百果堂平起平坐，可见她的魄力和能力都是当今世上少有。
　　与会者中顿时发出“哗”地一阵骚动。他们恍然大悟，原来那家出产超级好吃的水果的钟灵斋就是这位雪若小姐创办的！吃了她家的果蔬那么久，居然现在才第一次知道，雪若小姐竟然就是幕后老板！
　　大家顿时都激动起来，想不到雪若小姐竟然是这般厉害的人物。果然是有其父母必有其女啊。
　　此外，秦雪若也动之以情，晓之以理，她发誓，说自己一定会让爸爸妈妈的公司在自己的手中重现辉煌，因为这里面饱含着她对亲人的思念。
　　股东们议论很久，也觉得除了秦雪若之外，还真的没有其他人比她更适合董事长的位子。
　　最终，秦雪若在万众欢呼之中，就任秦氏集团的新一任董事长。
　　魏敬民甚至都激动得流下了老泪。然而，秦雪若却没有表现出太多兴奋。因为她知道，目前秦氏集团已是风雨飘摇，必须尽快走出困境才行，还有很多事情迫切需要去做。
　　别忘了，公司还有不少股权攥在那个沙净威的手里呢。这是个心腹大患。
　　前方还有更严峻的挑战在等着。

###第107章 重启长生诀###
('　　秦雪若心里很清楚，她继承秦氏集团完全是顺理成章。而彭罗二人终究只不过是个跳梁小丑而已，真正的敌人其实仍然躲在暗处，目前只是露出微微的冰山一角。
　　新董事长就任的消息很快就在公司内部公示开来，并在社会上不胫而走。曾经饱受彭建豪压榨的员工们眼看彭建豪倒台，一个个都击掌言欢，全公司上下比过年还高兴。
　　一些见过世面的老员工都长长地出了口气，说，受了彭建豪那么久的气，现在秦氏集团终于出现新气象。说不定，这就是秦氏集团重新腾飞的开始。
　　秦雪若心里清清楚楚，虽然彭罗已经被铲除，但是他们的余党仍在公司的各个要害部门担任一把手，为害不浅，必须斩草除根。
　　于是，她上任的第一件事就是召开董事会内部会议，在会上直接罢黜了三个人的董事身份，分别是人事部老总范权大，财务部老总张要才，以及地产运营部总经理姚真厚。这三个人都是彭派余党。
　　不仅如此，秦雪若紧接着就开始任命新的高层管理人员，都是她精心挑选的人才，既有能力，而且心性也是淳厚而正直。并且直接将范权大，张要才，姚真厚三个人解雇，将他们踢出秦氏集团。同时被踢出去的还有那个令人讨厌的人事部副总袁大宝。
　　袁大宝这个人的口碑极差，平时狐假虎威，为虎作伥，那些基层员工们无不怨声载道，敢怒不敢言。而最有发言权的就是现在秦雪若的秘书莫雨涵，当年要不是秦雪若挽留，她早就被这个袁大宝逼走了。
　　当袁大宝被解雇之后，像只落汤鸡似的走出会议室，正好与一身白领丽人打扮的莫雨涵擦肩而过，命运在那一刻发生了彻底的倾斜。曾经不可一世的袁大宝低下了高傲的头颅，连正视都不敢正视莫雨涵一眼。
　　而莫雨涵则是气质不凡地独自行走，并用一双明亮的眼睛狠狠地瞪了袁大宝一眼，以发泄往日在他手里承受的那些委屈。
　　袁大宝吃了莫雨涵这一瞪，顿时无地自容，吓得赶紧灰溜溜地逃走了。
　　听说彭派势力全被清洗，公司的员工顿时欢欣鼓舞，纵情谈笑，仿佛这下终于可以大口出气了。没想到这个秦董事长年纪轻轻，却如此有魄力，一下子就把秦氏集团改头换面了，真是令人感动。
　　经过秦雪若的一番整顿，秦氏集团气象为之一新，大家的信心不由自主地变强，干劲也比以前更大。公司的新的一页就此揭开，一代行业巨头重新启航。
　　而就在秦雪若准备带着秦氏集团的一帮人振兴公司的同时，她对于南华长生诀的修炼也一直没有落下。并且在修炼长生诀的时候，也在不断地探索治疗妹妹身上绝症的方法。
　　虽说此前通过定期修炼长生诀，已经把病情完全控制住，并且能够使自己不再整日头晕发烧，能和正常人一样生活，但那终究不是长久之计，更不是最终目标。
　　秦雪若的最终目标是，不光要治标，更要治本。
　　毕竟，秦雪若一直以来念念不忘的重要目标，就是让妹妹获得一个全新的健康的身体。她费尽周折地在尘界打拼，积累财富，傲视八方，那也需要一副健康的身体来享受才行。只有击败病魔，她所做的这一切才有最实质的意义。
　　提到修炼长生诀，就离不开现金神兽锦毛玉兔。此前刚开始的时候，秦雪若允许它到尘界里面到处浪，有需要它的时候就会召唤它。不过后来由于建造了飘雪山庄，只好交给锦毛玉兔打理。
　　锦毛玉兔在飘雪山庄的职责就是培植钟灵斋销售的所有果蔬，并且负责飘雪庄园的护卫工作。而它的报酬当然也很丰厚——那就是近在眼前的各种仙境食物。
　　当然，秦雪若不会允许它放开了肚皮吃的。要是都让玉兔吃光了，钟灵斋拿什么出去卖？所以，秦雪若只会允许它定额定量的进食。
　　不过，玉兔已经很满意了。它不傻，知道这片庄园对于主人的重要意义，也知道那些长在田间地头的美味蔬菜水果都是主人要拿去换取财富的，所以一直都小心翼翼地进行护理，十分规矩。没有主人的命令，它绝不私自采撷。
　　自从有了秦雪若赐予的仙境食物之后，玉兔便很少再出去浪了。
　　说的也是，它现在就相当于是个坐办公室的，有稳定薪水可拿，十分安逸。这对于在尘界流浪数千年的仙境灵兽来说，算是混得挺好。
　　秦雪若在需要修炼长生诀的时候，就会把玉兔从远方召唤回来，助她修炼。
　　修炼长生诀的进度虽然慢，但是只要有修炼，就必然会向前方精进一步。日积月累，必成正果。
　　这次白天开完董事会议之后，当天晚上夜深人静之时，秦雪若便将玉兔从飘雪庄园传送到自己的面前，要它和自己一起修炼长生诀。
　　此前，秦雪若还有所疑惑，为何长生诀要跟一只仙境灵兽一起修炼。难道这就是所谓的双修？
　　这未免不科学吧。眼下，跟前却只有一只玉兔。
　　不过，只要玉兔能帮助她辅修就行。至于其他，只能修炼一步算一步。只有当前阶段的修炼结束，才能看出最终的成果来。当下说什么都没有用。
　　而今天晚上的修炼，秦雪若竟有了一项让她瞠目结舌的发现。
　　长生诀的修炼流程仍然跟此前一样。秦雪若入定之后，凝神屏气，提炼灵力，仙气顿时顺着自己的奇经八脉游走起来。她凝印于指，口中念念有词，开启长生诀的修身模式。
　　一团淡蓝色的闪光在她的双掌之中时不时地闪烁，然后她手中闪光猛然喷射而出，将锦毛玉兔覆盖起来。玉兔刹那间便整体化作一道闪光，冲进秦雪若的掌心里面，并迅速流入秦雪若的身体，顺着她的奇经八脉游走着。
　　这时，秦雪若将五感全部隔离开来，将全部意识转而面向自己的身体内部。
　　她的元神仿佛挣脱了肉身的束缚，在身体内部游走着。她感觉自己就像漂浮在一片混沌而又流光溢彩的空间里面，无欲无我，就像一条鱼一般遨游着。
　　然后，秦雪若就感觉自己慢慢地往下坠，脚尖触碰到了地面。周围的流光溢彩顿时散去，恢复了一团黑暗。
　　前方有一处隐隐约约的亮光。
　　她眼神一凛，迎着那片亮光的方向，朝着前方走了过去。
　　因为她隐隐听到，有人哭泣的声音。

###第108章 绝症之源###
('　　秦雪若以为哭声是从亮光处传来，于是便循着哭泣的声音往前走，但走得越近，那声音反而变得越来越缥缈，最终消失了。秦雪若心想：莫不是自己的幻听吗？
　　现在她的意识以神游的方式探寻着自己的身体深处。四周皆是一团迷雾般的黑暗，唯有前方的一点亮光。即使没有那种哭声，她也会毫不迟疑地前去探秘。她从来没想过，原来自己的身体里面还有这样的地方。
　　等走进那处亮光，秦雪若顿时就像是被某种黑洞般的东西吞了进去，眨眼间就出现在一件昏暗的密室里面。
　　来到密室当中，秦雪若抬头一看，顿时震惊得说不出话来。
　　一个跟她长得一模一样的女孩子被粗重的链条捆绑在四根巨大的石柱之间。四根石柱分别坐落在四个方位，粗重的链条从四根石柱上面垂下来，就像捆绑普罗米修斯一样将那女孩悬吊在当中。
　　那个少女浑身无力，面色苍白，长长的美丽黑发一直垂到地上。她面色苍白，瞳仁无神，好像是一具没有生命的汉白玉雕像。
　　在少女苍白的脸上，眼角处还挂着两道泪痕。
　　秦雪若心中顿时一惊，看着眼前这位跟自己长得一模一样的受困少女，心想：这是……我？
　　然而她下一秒就立马反应过来：不对，这并不是我，这分明是妹妹雪若啊！
　　没错，现在被困缚在这四根石柱之间的是妹妹雪若。难道说，妹妹的灵魂一直都在这里受苦？
　　虽说她现在看到的一切都是意识的影像，但是这并不代表自己看到的只是幻象。
　　这一切绝对不是幻想。相反，这里的一切正是她一直以来都求之而不得的真相。
　　刚开始的时候，秦雪若穷尽自己所学，想把妹妹的身体调理到健康状态。可是没想到的是，无论她如何运用仙力调匀内部经络，打通经脉，妹妹的这种病总是不见好转。顶多只是舒缓病症而已，根本没有治愈的迹象。
　　要是用秦雪若的这种治疗方法，管你什么疑难杂症，内伤外伤，保证痊愈得不留痕迹。然后，对于妹妹的病症，她却始终无法将其根治。
　　她曾怀疑过，这种折磨妹妹多年的绝症很有可能并不是尘界的产物。但是也只是怀疑而已，她找不到证据来印证自己的观点。
　　幸好现在，她不光找到了证据，而且还亲眼看到了真相。
　　眼前的场景令她瞠目结舌。在这副令人心悸的场面中，一共立着四根圆柱，分别占据朱雀、玄武、青龙、白虎四个方位，分明是通过堵住少女的逃跑方向而矗立在那里。在加上从圆柱之上延伸下来的锁链以及锁链的捆绑方式看来，这很像是四象无极法阵。
　　四象无极法阵从当年三洲五界定乾坤之时流传下来的封印阵法，专门用来关押那些凶煞邪神的元神的，十分牢固而且十分强悍，即使是修为达到长生之境的仙家也未必能有本事从这样的法阵当中逃脱。
　　然而，不知是何方神圣，也不知是从何时开始，竟然用这样残酷的法阵来关押妹妹雪若的元神，实在是令人气愤！
　　怪不得无论秦雪若怎样运功治病，却始终形同隔靴搔痒一般。都是拜这种讨厌而邪恶的四象无极法阵所赐，导致妹妹这十几年来无时无刻不是病痛缠身，深陷于痛苦中无法解脱，暗无天日。不光自己深受折磨，就连亲人们也为此心揪不堪，愁肠百转。
　　秦雪若刹那间胸中燃起熊熊怒火。既然现在发现了罪魁祸首，若不将其毁掉更待何时？如果不把这该死的四象无极法阵毁掉，妹妹的绝症将无法治愈，也就谈不上美好的未来。
　　要是今后妹妹的身体无法恢复健康，那现在赚取再多的财富又有何用！
　　秦雪若的身体周围顿时像刮起了一阵强劲的旋风，将她的头发高高扬起，从里到外爆发出惊人的灵气。她不断地积蓄仙力，指尖不停地萦绕着华美的苍蓝色光晕。那光晕越来越耀眼，仿佛手中握着一道闪电。
　　刹那间，秦雪若眼中寒芒一闪，无尽的威力裹挟着令人炫目的光华，带着雷霆万钧之势，冲着那四根无极法阵的圆柱而去！
　　秦雪若的仙力对着其中一根圆柱发起强劲冲击。现在她想将这四根圆柱上面的锁链一一毁掉，试图打破这个强大阵法。先毁掉其中一根之后，再图毁掉下一根。
　　在秦雪若的攻势之下，周围的空间里刹那间如同烈日当空一般明亮、耀眼。
　　凭借着这等强大的仙法，秦雪若足以毁掉任何尘界建筑。
　　然而，当秦雪若攻势结束之后，眼前却并没有出现她所希望看到的画面。她看到眼前的场景，不由地气愤得攥紧了拳头。
　　原来，尽管秦雪若的仙力十分猛烈，可是那根法阵圆柱和锁链并没有如同秦雪若想象中的那般分崩离析。圆柱竟然依旧完好无损地矗立在那里，丝毫未伤。
　　秦雪若心中一凛，心想：什么？我的天魂诀竟然无法毁掉这些柱子？
　　她紧咬银牙，心里恨恨地想：既然一次不管用，那我就再试一次。水滴尚且能够石穿，我就不信，凭我的仙力，不能将这讨厌的法阵毁掉。
　　正当她积蓄仙力，准备再度对四象无极法阵的柱子展开进攻的时候，在妹妹身后的一团黑暗当中，突然凭空出现了两只硕大的眼睛，血红血红。
　　一阵沉闷而又诡异的声音在周围的黑暗空间里回荡：“你不要白费力气了。”
　　那是一种瞬间可以让周围的一切降至冰点的魔幻之音，听起来既像是野兽的低嚎，又像是幽灵的尖叫，带着一种让人心机胆战的寒气。
　　秦雪若大吃一惊，心想：“这是个什么东西？什么时候我的身体里面会有这种东西的？还有，他藏在妹妹的身后要做什么？”她顿时喝道：“你到底是谁！？”
　　那两只血红血红的眼睛映照在妹妹身后的黑暗空间里，远远望过去，就像是妹妹的身后生出了两只血红之翼。
　　听到秦雪若的质问之后，血红之目用低沉而又寒冷的声音回答道：“你知道我是谁又怎样？你知道了又能把我怎样呢？”
　　秦雪若冷冷地说道：“我不管你是谁，但是只要你敢伤害雪若，只要你给妹妹带来痛苦，我就一定会灭了你！”

###第109章 血红之瞳###
('　　秦雪若一边说，一边毫不客气地在手中凝聚仙力，准备酝酿着下一波的进攻。
　　于此同时，在发起进攻之前，她还有很多事情要问清楚。
　　当她看到困缚妹妹元神的四象无极法阵的时候，她便彻底明白过来，这些该死的无极法阵正是那血红之瞳设下的。妹妹多年以来无法解脱的病魔正是来源于此。唯有打破这该死的无极法阵，才有救活妹妹的可能。
　　然而她早该想到的是，妹妹的元神不会无缘无故就被劫持，而这四象无极法阵也并非凭空出现。必然有其建造者。那么，究竟是何人，包藏何种祸心，才会设下这种邪恶阵法，折磨一个无辜女孩？
　　现在，看到妹妹身后出现的那双骇人的血红之瞳，秦雪若顿时明白过来。
　　秦雪若质问道：“你到底是何方神圣？”
　　血红之瞳回答道：“这样说吧。我掌管一部分人的生死。至于其他，我还是那句话，你即使知道了也没有用。”
　　秦雪若情不自禁地攥紧拳头，心想：他为何要对自己的身份讳莫如深，为什么不说出来。是不屑，还是不敢？
　　秦雪若又问：“你为何会在这里？”
　　血红之瞳回答道：“不要问我为何会在什么地方。”“因为我可以在任何地方。”
　　“我无处不在。”
　　秦雪若眼中精光闪烁，心想：难道说，这血红之瞳真的是某位超脱于三洲五界之外的神灵？
　　但是，即使他是神灵，那也是邪神，因为他的所作所为令人愤怒。
　　于是她沉声说道：“你为何要让我的妹妹承受十几年的伤害？即使你是全知全能的神，我也不能容忍你对我的亲人做出这样的事情！在我看来，你所谓的无处不在、无所不能只不过是个笑话，应该再加上一句无恶不作才对。”
　　此时她手里的苍蓝色光芒已经放射出耀眼的光芒，仙力已经继积蓄到足以毁灭一座大山的程度。哪怕是尘界最强大的军队站在她的面前，也会不由自主地心惊胆战。
　　血红之瞳发出邪邪的笑，说道：“哈哈哈哈，莫非你要对我动手？”
　　秦雪若咬紧银牙，说道：“不管你是何方神灵，但是只要你伤害我妹妹，我发誓，一定要灭了你！”
　　说完，她手上的仙力已经积蓄到了极限，带着惊人的气势，顿时急剧地膨胀开来。那光芒宛如日冕喷发，耀眼得仿佛要灼烧世间一切。
　　她眼中灵光闪烁，在接下来的一瞬间，将所有积聚在手中的仙力朝着妹妹身后的血红之瞳全部发出！
　　她的目标只有一个——将那血红之瞳打败！
　　她的长发高高飞起，宛如旗帜那般飘扬起来。一团巨大的光球将她包裹在当中，光芒万丈，仿佛是宇宙中的一颗超新星。
　　然而，当秦雪若将仙力全部发出，待光华散尽之后，眼前的景象令她感到震惊不已。
　　因为她看到，妹妹身后那双血红之瞳竟然安然无恙。
　　那个低沉而又阴冷的声音冷笑了几声，说道：“怎样，没想到吧。你的力量对我来说没有任何作用。”
　　秦雪若用一种凛然的眼神瞪着血红之瞳，怒道：“不可能的。怎么会这样？我的苍穹七诀竟然伤不了你？”
　　血红之瞳继而说道：“小孩，我送你一句话，天地万物，没有什么是不可能。你看到的强者未必是强者，你看到的幻影也未必是幻影。”
　　秦雪若也冷笑一声，道：“说得好听。不过我也送你一句话，天地万物，没有绝对的强者。只要你存在于世，那就一定有弱点。你，肯定也有弱点。”
　　“你等着，终有一日，我必会找出你的弱点，将你打败！为我妹妹报仇。”
　　听完之后，那血红之瞳突然间狂笑起来。巨大的灵力在黑暗当中来回涌动，整个宇宙都仿佛摇晃起来。
　　“哈哈哈哈……”那笑声充斥了空间里的各个角落，令人无法隔绝，即使捂住耳朵，那种狂笑之声依然在身体内部来回激荡，顺着奇经八脉乱窜。如果不是秦雪若有苍穹七诀护体，恐怕早已肝胆俱裂，经脉尽毁。
　　等笑声停了下来，血红之瞳继续说道：“小孩，你想必有很深的修行。但是，想打倒我吗？还是先想想怎么救你妹妹吧。只要你能把这个女孩子从四象无极法阵当中解救出来，我就服你。哈哈哈哈。”
　　说完之后，那血红之瞳便渐渐淡去，最终消失在黑暗当中。妹妹的身后依然是一团黑暗，一片混沌。
　　秦雪若走到被重重锁链束缚住的少女面前，看着少女苍白而俊美的面容，以及那双失去神采的眼睛，不由地心痛地攥紧了双拳。
　　她低声说道：“雪若，你放心，我一定会把你救出来。”
　　这边秦雪若随即撤出元神，将内窥之法终结于此，然后便结束了长生诀的修炼。
　　她回到现实尘世之后，将掌心处的炫目光芒投向眼前的地面之上，那些光芒迅速凝聚成一只兔子的形状，直至锦毛玉兔完好无损地出现在那里。
　　锦毛玉兔温顺地舔了舔三瓣嘴，看到秦雪若面色稍显凝重，于是恭恭敬敬地问道：“请问主人遇到什么不开心的事吗？为何如此愁眉不展？”
　　秦雪若叹了口气，道：“我此前为了治疗这身不治之症，只知道盲目运用仙力调理经络。却没想到妹妹的绝症竟然另有乾坤，我要不是修炼长生诀，利用内窥之法偶然参破，恐怕到现在还被蒙在鼓里。真是难以想象，如果我一直都没有发现的话，将妹妹的病一直拖下去，后果岂不是不堪设想？”
　　锦毛玉兔安慰她说道：“主人不要担心，一定可以找到让至亲脱离苦海的方法。不管遇到什么困难，玉兔都会站在主人这边，一定会竭尽全力帮助主人修炼长生诀。”
　　秦雪若笑了笑，点点头，看着玉兔身上光滑如锦缎一般的毛皮，以及憨态可掬的三瓣嘴，心里似乎十分宽慰。她偶然间会冒出这样的想法：自己在修炼长生诀的道路上十分孤寂，唯有这锦毛玉兔相伴，真是难得。
　　要是这锦毛玉兔并非宠物，而是一位侍女，那该多好啊。
　　当然，她现在还来不及想那些有的没的，下一步要做的就是找到破解四象无极法阵的方法才行。要化解这样的法阵，对于目前的秦雪若来说，想必十分棘手。
　　不过，她并不是毫无头绪。因为南冥真人授予的南华长生诀里面对四象无极法阵有着详细的记载。

###第110章 四象法器###
('　　秦雪若给玉兔赏赐了一些吃的之后，接下来就要在南华长生诀里好好找一下对付四象无极法阵的办法。
　　她单手伸出，一道光华随即从手中投射到眼前的空间里，紧接着幻化成一道透明之墙，上面密密麻麻地排列着很多字体，金光闪耀。这些文字不同于尘世的任何一种文明，那是仙境独有的记载文字。
　　这些金光闪烁的字体中包含着南华长生诀的全文。当初从南冥仙境离开的时候，走得太急，没有来得及修炼，只好带着长生诀的经文回到尘界，找时机再修炼。
　　秦雪若此前已经将南华长生诀的全文通读了一遍，知道里面对于四象无极法阵有着详细的记载，所以当她见到法阵的时候，一眼就认了出来。她现在恨不得立刻就从原文中找出破解之法。
　　根据南华长生诀的记载，四象无极法阵乃是三洲五界定乾坤之时，九路天神创建出来，用以封印尘界邪神的灵魂的。
　　但是这种法阵还有一种用法，那就是用来切劫持人的元神。将人的元神用锁链禁锢起来，进行奴役。将元神进行奴役通常是出于某种不可告人的目的，是一种非常卑鄙、非常不不齿的做法。
　　目前还不清楚，究竟是何人，为何要用一个如此厉害的法阵来禁锢区区一位尘界少女的元神。
　　至于当初那双血红之瞳，谁到底只是个幻象，是烟幕，本体究竟是谁根本搞不清楚。
　　真是一波未平，一波又起。
　　当然，秦雪若很快在南华长生诀关于四象无极法阵的记载中，找到了关于破解之法。
　　根据长生诀的记载，四象无极法阵纯粹为灵力幻化所致，一切仙力攻击和外力攻击皆对其无效。要想破解该法阵，必须找到四件散落在尘界的法器，再将四件法器炼化成四把钥匙，就可以打开锁链，解救被劫持的元神。
　　在南华长生诀原文中，不仅对这些法器有着详细的记载，对其特征有详细描述，而且还配有具体图像，一目了然。
　　这四样法器依次是：西洲农归岩壁月影水晶骷髅。华洲西门世家翡翠双勾玉。南海精灵岛牛黄琥珀。以及离殇绝影美人白釉瓶。
　　当看到最后一样法器离殇绝影美人白釉瓶的时候，秦雪若不由地大吃一惊，因为她看到长生诀原文当中关乎此种法器的图像与描述之后，心里不禁恍然大悟：这不是我们秦家祖传的宋代官窑玉净瓶吗？
　　原来解开法阵的一把钥匙一直就藏在秦家公馆里面。一直以来被秦家视为传家宝、代代相传的物件竟然本身就是一样法器。
　　不过可惜的是，玉净瓶已经被曾经那对“继父继母”为了区区私利而倒卖，现在不知道流落到什么地方去了。
　　一想到这里，秦雪若就心痛地攥紧粉拳。现在唯有拜托齐枫对玉净瓶的下落加以调查，让玉净瓶早日完璧归赵。
　　至于其他三样东西，秦雪若目前还没有多少头绪。
　　虽然此前自己对于尘世间各种信息进行过高强度学习，但也从来没有见过有关这几样法器的任何信息。即使使用当下最先进的网络搜索引擎，也搜索不到。
　　这几样法器的名称都是仙境修真者起的名字，流落到尘世间之后肯定会被凡人叫成另外一种名称。、
　　比如，那件离殇绝影美人白釉瓶不就是被改名换姓，变成了宋代官窑玉净瓶了吗？
　　这幸亏秦雪若早就熟悉玉净瓶，一眼就认了出来。如果不熟悉的话，她还以为是别的东西呢，结果就是盲目地按照仙境的叫法去找寻，到最后估计很难找到。
　　现在的秦雪若无疑有一种大海捞针的感觉。
　　她简单思考了一下，要想在偌大的尘界找到这几样东西，非得自己练成长生诀第二阶段不可。到时候她可以把自己的意识投射出去，让那些梦转星移珠帮助她来探索这个世界。
　　到时候，她可以将自己的耳目播散到整个世界。难道还怕找不到几个法器吗？
　　或者，做一家跨国企业，成立跨国财团，在法器可能出现的那些地方设立分公司或者据点，充分动用当地的人力物力为她找寻宝藏。别说现在她手里只有钟灵斋和秦氏集团两家企业，但是完全能够做强做大，成立跨国财团也并非不可能。
　　至于以前家藏的官窑玉净瓶，还可以借助齐枫的力量。这小子搜集情报是把好手，而且上次送彭罗二人进看守所那会儿，他对于玉净瓶肯定是不陌生的。
　　不过，提到玉净瓶，秦雪若突然又想到彭建豪与罗传金这两个人来。上次已经由齐枫进行了致命打击，将其推向万劫不复的深渊，永无翻身之日，即使他们还能苟延残喘，也只不过是行尸走肉罢了。
　　但她现在突发奇想，想看看彭罗在哪里，在做什么事情。如果可以的话，她还要再打击他们一次。
　　她随即启动天闲诀，欲对那二位进行追踪。谁知道搜索来搜索去都找不到彭罗二人的踪迹。
　　这可真是太奇怪了。要想避开秦雪若的天闲诀的跟踪，除非他们是境界已经达到后天之境的修真者。但是，这种可能性基本为零。
　　当然还有一种可能。那就是，彭罗二人已经从世界上消失了。
　　秦雪若心想，可能他们二人树敌太多，最终被仇家砍死了。既然他们已经从世界上彻底消失，于是秦雪若今后便不再想这件事情了。
　　她现在想的是，要是钟灵斋是跨国企业就好了，她可以把分公司开到尘界的每一个角落，不但可以赚大钱，而且还能搜集当地的情报和信息。那样一来，别说找几件法器了，就算是去盗墓挖宝也绰绰有余。
　　令秦雪若感到欣慰的是，现在钟灵斋的实力已经足以匹敌国内最大果蔬零售商百果堂。
　　跟百果堂依靠旗下那些成百上千的实体店不同，钟灵斋只在手机应用上做文章，目前已经成为线上零售霸主。而随着钟灵斋的崛起，百果堂的行业霸主地位受到了严峻的挑战。
　　曾经秦雪若把百果堂看作是行业标杆和榜样，而如今却成为钟灵斋最大的对手。但想当初是百果堂断送了两家联手合作的前景，如果今后发生什么的话，可怨不得别人。
　　所谓一山不容二虎，秦雪若要对百果堂发起进攻了。

###第111章 百果堂的窘境###
('　　本来钟灵斋和百果堂各有各的地盘，一个主打无线端，一个则主打实体店。但是在客户人群上有着严重的重合，说白一点，就是相互想抢生意。
　　原本百果堂自以为自己一家独大，傲慢地拒绝了钟灵斋的合作提议，导致两家从潜在的伙伴直接变成了台面上的对头。百果堂经营多年，根深蒂固，一开始并没有把钟灵斋放在眼里，谁知道后来钟灵斋把手机应用做出来之后，一切就发生了逆转。
　　人们不再动不动就往百果堂的门店跑，只要在手机上简单操作一下，很快就能收到心仪的瓜果蔬菜。而且质量、口味都把百果堂甩出去十条街不止。大家口耳相传，加之这么一比对，哪一方更好当然就有数了。
　　这样一来，钟灵斋的业绩越来越好，而百果堂则开始停滞不前，甚至开始倒退的迹象。中州市的几家门店几乎变得门可罗雀，除了一些年纪大的人在闲逛以外，很少有人过去买东西。
　　因为糟糕的业绩，百果堂的几家门店已经出现关店迹象。
　　秦雪若在争夺客源方面，十分完美地将百果堂打压下去。现在的中州市坊间都流传着关于钟灵斋的各种好评，凡是想要吃瓜果蔬菜的，第一个想到的就是钟灵斋。至于百果堂？那是老年人去的地方。
　　目前的局势看起来，钟灵斋后来居上，将百果堂克制得死死的。前者是如日中天，而后者则是明日黄花，失去了当年的锐气，现在完全拿钟灵斋没办法。
　　但是，秦雪若依然不满足于此。开弓没有回头箭，一旦跟百果堂开战，就一定要死磕到底。商界的竞争是残酷而又激烈的，惨烈程度不亚于战场，不是你死，就是我亡。
　　钟灵斋在跟百果堂拼一把并且取得不俗战果之后，接下来要跟百果堂竞争的领域，将放在高端客户上面。
　　百果堂一直以来都是那些达官贵人、社会名流的首选。因为百果堂本来名声就比较响亮，用百果堂的水果招待客人，说出去都是一种很有面子的事情。再加上百果堂也专门为了这些高端客户人群，推出质量极高的产品，专门用于供应高端客户。当然价格也是不菲，往往会超出市场价好几倍。
　　秦雪若想到这里，不由地暗地窃喜，从今往后，这钱要由钟灵斋来赚了。
　　同时，她也为那些享受百果堂特供的达官贵人名流显要们感到悲哀。因为这些高端客户虽然花了最多的钱，然而吃的并不是最好的果蔬产品。即使他们吃的是百果堂旗下能够卖出的最好的果蔬，即使百果堂把这些贵族产品包装得再怎么漂亮，在秦雪若看来，终究只不过是尘界毫无灵气的产物罢了。
　　现在，秦雪若有信心将高端客户从百果堂手里抢走。
　　原因很简单，只要是吃过一次仙境水果的人，谁还有胃口去吃百果堂那些毫无灵气的尘界果蔬？
　　在魏敬民的帮助下，她把中州市里面有头有脸，有钱有势的人几乎都列了出来，接着就指挥手下的莫雨涵等人逐个进行特定推广。
　　当然，率先用钟灵斋的水果招待客人的还是魏敬民。他从一开始就从各方面支持秦雪若的事业，现在只要秦雪若一开口，他便不遗余力地帮助安利钟灵斋。而且他还从自己做起，叫家里人如果招待客人的话，一定要用钟灵斋的货。
　　对这些高端客户人群逐个推广，看似十分繁重，但其实这些人的圈子并不大。只要成功了一个，接下来就会形成多米诺骨牌效应，势如破竹，一传十，十传百，很快大家都会以吃上钟灵斋的果蔬产品而自豪。
　　不光如此，那些高级会所、私人度假区、星级饭店的果蔬供应也成为钟灵斋与百果堂竞争的重要战场。秦雪若步步为营，一步步蚕食着百果堂此前打下的江山，并且顺利地把百果堂从这些领域当中排挤了出去。
　　当秦雪若对百果堂发起全线进攻的时候，百果堂又在做什么呢？
　　百果堂依然在遵循着既有的模式慢慢运转，反正当初创始人孟飞鸿打下那么大一块蛋糕，即使躺着也能赚到钱。于是，公司从上到下慢慢失去了进取心，浑然不知外面的世界已经快要迎来变革。
　　然而，这还不是最严重的。
　　在中州市的某处销金窟里，灯红酒绿，纸醉金迷，人们没日没夜地追寻着享乐。这里是最大的私人娱乐品牌“后庭花”，很多达官显要都会来到这里消费。此外，作为商务接待，安排在后庭花的话，其规格也是相当高的，很受那些社会名流的欢迎。
　　在最贵最豪华的一处包厢里面，几位性感妖娆的女郎正在伴随着音乐扭动着身体。看上去一片群魔乱舞，好一派歌舞升平的奢侈景象。不知道真相的还以为自己进了盘丝洞。
　　坐在上首处的一位头发花白的老者平举酒杯，对着席间的一位西装革履的中年人，敬酒说道：“来，孟老板，这杯我敬你。”
　　孟飞鸿赶紧举起酒杯回敬说道：“不敢当，不敢当，应该是我敬会长大人才对。”
　　今天，会长大人安排招待百果堂的孟飞鸿。当然沙净威也习惯性地追随在会长左右，随时听候吩咐。
　　按理说，孟飞鸿作为被招待的一方，理应感到十分开心、十分荣幸才对。可是，出现在这间豪华包厢里的孟飞鸿却显得如坐针毡，浑身不自在，哪怕身边的商女使出浑身解数伺候他，他的脸上也很少露出会心的笑容。
　　会长大人把这一切都看在眼里，对着孟飞鸿说道：“孟老板，今天到了这里，就是为了让你忘记所有不愉快的事情的。何必如此愁眉苦脸的呢？”
　　孟飞鸿说道：“谢谢会长大人的款待，只是孟某觉得受之有愧。”
　　会长大人哈哈大笑，道：“你这话说得太客气了。大家都是自己人，有什么放不开的？”然后招呼在场所有人说道：“来来来，大家共同举杯，敬我们的孟老板。这几年百果堂为我们卖了不少货，孟老板居功至伟。干杯！”
　　一听到会长大人说的那种“货”，孟飞鸿就禁不住汗毛倒竖。这正是他如此坐卧不安的根源所在。

###第112章 骑虎难下###
('　　几年前，会长大人派人找到百果堂的孟飞鸿，要求百果堂今后的货源供应全部换成他们公司出品的。
　　据悉，那是一家名叫黑杉林的公司，是一家跨国企业，注册并不在华洲国内。从既有资料上可以看出，黑杉林是一家规模非常大的企业，既有作物种植，也有生物制药，业务涉及领域很多很杂。
　　黑杉林研制出一种新型的作物培植方法。用此种先进科学方法培育出来的粮食作物也好，瓜果蔬菜也罢，不仅更加抗虫害，而且产量也更高，各方面都优于那些在普通环境下生长出来的作物。
　　而且更厉害的是，用这种培植方法种出来的经济作物、瓜果蔬菜等口味也比其他种类更加可口，更加美味。
　　按理说，既然有这样先进的技术加上如此出色的果蔬产品，那么一定要好好推广一下才行。尤其是那些缺少食物的地方，更是需要黑杉林的这套黑科技来帮助改善当地人们的饮食。
　　但是，孟飞鸿也并非是酒囊饭袋，他心里十分清楚，这种所谓的新型培植方法说的好听，但其实只是一种经过基因改造过的产品罢了。
　　用黑杉林的技术培植出来的瓜果蔬菜，偶尔吃个一两次还行，但是如果长久吃下去的话，日积月累，就不知道会有啥后果了。
　　所以，面对黑杉林的合作提议，孟飞鸿婉言回绝，说自己已经有了指定的供应商，不便再进行变更。他这些决定都是深思熟虑的，哪怕对方给出的条件再丰厚，他也不敢冒这个险。
　　谁知不久之后，会长大人的手下拿来了孟飞鸿操纵股市的详细证据，直接掼在孟飞鸿的面前。孟飞鸿心里大吃一惊，这件事自己做得这么隐蔽，怎么会被这些人知道的？
　　不光如此，会长大人的手下还拿出来这些年来百果堂逃税漏税的全纪录。当看到这些东西的时候，孟飞鸿终于屈服了。
　　以上的罪证如果全部被捅到检法机关的话，他估计要蹲不少年监狱的。
　　无奈之下，孟飞鸿只好答应了会长大人的全部要求，把百果堂的供应商指定为黑杉林公司，将黑杉林出品的瓜果蔬菜全部上架。
　　此外，百果堂不光是售卖瓜果蔬菜，而且还出售稻米面粉等粮食。黑杉林正是看中了百果堂旗下成百上千的门店，在整个华洲国都拥有海量的顾客，并且信誉和口碑都是一流，这才对百果堂下手，让其成为黑杉林攻占华洲市场的马前卒。
　　孟飞鸿此前由于做了一些不端正的行径，本以为无人发现，谁知道却被人攥住了把柄，真是一失足成千古恨。
　　他现在坐在全市最豪华的娱乐包厢里面，然而冷汗却是一滴滴地往下直滴，坐卧不宁。
　　他心里明白的很，会长大人表面对他客客气气，声称跟他是合作关系。但是他心里十分清楚，自己压根就是被胁迫的！
　　这几年黑杉林已经成为百果堂的主要供应商，而百果堂已经帮黑杉林卖掉了不计其数的货物，这些东西通过百果堂强大而密集的销售网络流向市场，流向华洲寻常百姓家的餐桌，流到人们的肚子里。
　　孟飞鸿想想就不寒而栗。
　　不光是百果堂，在座的还有几位是国内排的上号的几家大型零售商的老总，估计也快要被黑杉林拉下水了吧。
　　会长大人举起酒杯，满脸笑意，对着孟飞鸿说道：“近年托孟老板的福，我们得以全面进军华洲国市场，实在是令人鼓舞。来来来，孟总不要客气，有什么要求尽管开口，有什么想要玩的尽管提。”
　　孟飞鸿只好干笑两声，说道：“会长大人，黑杉林的货源真的没啥问题吗？您可不能骗我啊。”
　　会长皮笑肉不笑地说道：“哪里有问题？我担保，绝对没有问题。黑杉林是国际知名企业，他们的技术都是全世界最先进的，无论是产量还是口味都是一流，现在没有问题，将来也不会有问题。孟老板就不用再担心什么了。”
　　这时，沙净威也端起酒杯，对着在座的诸位说道：“为了今后跟百果堂的进一步合作，为了大家以后一起发财。大家干杯！”他还专门对着孟飞鸿说道：“孟总，为了我们今后继续合作，干了这杯吧。”
　　孟飞鸿知道自己此时已经骑虎难下，那种感觉就像是被人架在火上烤一样。他现在毫无办法。真是一步错，步步错，但是现在说什么都无法回头了，只能选择继续跟这帮人合作。
　　于是，他心一横，端起酒杯来，一饮而尽。
　　而更加令孟飞鸿没有想到的是，他的百果堂现在已经是内忧外患。因为秦雪若率领着钟灵斋的一票精兵强将要对百果堂发起全面进攻了。
　　凭借一款小小的手机应用，钟灵斋就能对百果堂现在的江山造成严重威胁，而这还不够，因为秦雪若接下来还要把高端客户群也抢过来。
　　她的方法很简单，逐个做推广就行。
　　当然，刚开始做这些的时候，推广起来十分困难。因为人们的饮食习惯都是有惯性的，加上百果堂牌子响亮，有质量保证，吃得心安理得，所以对于其他果蔬零售商的推荐十分不屑。
　　而且，百果堂每年都会在广告上进行海量投入，知名度太高，基本上形同国民企业。这样一来，人们在选择的时候肯定会选择知名度更高的。这对于钟灵斋而言十分不利。
　　不过，在莫雨涵的努力下，终于取得了突破。她顺利地将钟灵斋的水果推广到了一家私人度假区。
　　那是一位地产大亨在风景区旁边创设的。平时就用来跟朋友或者客户联络感情，举办活动。当莫雨涵前去拜访的时候，只有地产大亨的阔太在场。
　　阔太姓吴，平时被人叫做吴太。吴太明显对于莫雨涵不太信任，让莫雨涵进门来也是由于莫雨涵说了很多好话，极大地满足了她的虚荣心。
　　当莫雨涵说明来意，要对吴太介绍钟灵斋的时候，吴太下巴高高扬起，显然不屑一顾，说：“什么钟灵斋，听都没听说过，我们家一直都是吃百果堂的，毕竟人家牌子大。”
　　然而，当莫雨涵说明可以免费试吃并且首单半价优惠的时候，吴太的脸色这才稍稍好看了一点，说道：“这才像话，没优惠谁愿意理你？我知道你们这些忙事业的人不容易，想当初我跟我老公也是这么一步步走过来的。”
　　莫雨涵将精心准备好的水果食盒拿过来。
　　在珐琅精致的托盘上面，摆放着各式各样的新鲜水果，白的如珍珠，红的如玛瑙，绿的如翡翠，看上去不像是食物，倒像是一颗颗艺术品，让人忍不住欣赏把玩。

###第113章 水果界的奢侈品###
('　　吴太十分不客气地对莫雨涵说道：“美女，我事先跟你说好，我的口味是很挑剔的，此前也有人上门向我推荐什么什么果蔬产品之类的，还是什么什么农家乐的，我一吃觉得不过如此，立刻就把那些东西糊到对方脸上，还把对方赶了出去。虽然你是个女孩子，但是如果你向我推荐的东西不好吃，我一样会对你不客气。”
　　莫雨涵温婉地笑了笑，说道：“不管怎样，还是先请您先尝一尝吧，到时候如果真的不好吃，您再把我赶出去不迟。”她对于自己公司的东西十分自信。
　　本来那吴太对钟灵斋还表露出一副嗤之以鼻的模样，然而当莫雨涵把准备好的水果拿过来的时候，顿时眼睛一亮，一双小眼睛睁得圆圆的，因为她从来没见过品相这么好的水果。
　　还没开始吃呢，就感觉到空气中顿时飘散着一阵悠悠的果香味。
　　莫雨涵笑着说道：“请你尝一尝吧。”
　　吴太虽然表面上仍然装出一副高傲的模样，但是心里已经十分好奇这种水果的味道了。她迫不及待地想要品尝一番。
　　吴太一眼就看中了托盘上放着的一颗紫葡萄，晶莹剔透，一看就知道跟市面上买的有所不同，于是用竹签刺中一颗，放到嘴里。
　　刹那间，无比香甜的气息把嘴里灌得满满的，那种味道好吃得超乎想象，甜度恰到好处，而且香味也是纯粹的自然香，完完全全是葡萄应该有的气息。尝起来的味道简直比当初去吐鲁番旅游时吃到的正宗葡萄还要好。
　　吴太吃得两眼发光，也不再用什么竹签去一个个挑起来吃了，更不去管什么风度了，她直接用手抓着那些水果就往嘴里塞。一边吃，一边很享受似地眯着眼，从眯着的眼缝中甚至可以看到星星。
　　那副吃相把旁边的人都惊到了，心想：天哪，竟然让口味那么挑剔的阔太吃得狼吞虎咽，真的有那么好吃吗？
　　而莫雨涵却表情镇静，这位阔太的反应完全在她的意料当中。她们钟灵斋的水果就是有这样神奇的魔力。
　　吴太不知不觉竟然把托盘里的水果吃得精光，吃完之后，她还忍不住问道：“还有吗？”
　　话刚一说出口，她便感觉到自己有点失态，于是又继续摆出一副高傲的神情，说道：“我的意思是，你们的水果产品还不错，是可以拿得进门，摆上桌面的。不知道你们还有没有多余的了，因为我想给我的家人也尝一下。”
　　莫雨涵笑了笑，道：“好啊，当然有，我们这次准备得很充分，保证您和您的家人都能品尝到。”
　　吴太听到莫雨涵的回答，显然十分满意，于是说道：“好，美女，你的态度很不错，而且东西也很好吃。看在你们很有诚意的份儿上，我现在就下单吧。就把刚才托盘上那些水果，每一样都来一箱。如果家里人觉得不错的话，我还会追加订单。”
　　莫雨涵一听到吴太这么快就下单，心里的一块石头终于落了地。今天的首单生意终于做成了。
　　从吴太那里出来之后，莫雨涵立刻把这个好消息电话通知了秦雪若。秦雪若高兴地说道：“太好了，雨涵。这件事能做成，你功不可没。说吧，你想要什么奖励？”
　　莫雨涵十分谦虚地说道：“我哪敢当？这只不过是我的分内工作而已。我只是在完成自己的工作，尽到自己的本分，并不是为了那点奖励。想当初秦董在我走投无路的时候接纳我，器重我，我只想报答知遇之恩。所以，给我奖励还为时尚早，我怕我自己会翘尾巴的。”
　　秦雪若说道：“好啊，有你这样的得力干将，实在是我的幸事。继续加油吧。”
　　这边吴太自打从钟灵斋订购了几箱好吃得不像话的水果之后，便迫不及待地想要在自己的朋友圈子里面炫耀一番。就像买了什么名牌的奢侈品，或者收藏了什么不得了的宝石，她很想把这些东西展示给别人看，以获得极大的满足。
　　于是她马不停蹄地打电话给自己那些“朋友”“闺蜜”，邀约了几个人来她这里吃下午茶。
　　邀约来邀约去，凑足了一桌麻将的人数，都跑到这边度假山庄来。
　　吴太一见到闺蜜的面，就忍不住挨个地夸奖道：“哎呀，张太，你这个头发做得不错啊，在哪里做的啊？”“哎呀，李太，你的气色越来越不错了，用的是从哪个国家进口的面膜，也给我推荐推荐？”“哎呀，王太，你的身材越来越好了，是不是上次那个帅哥健美教练督促你健身的功劳呀？”
　　如此一说，李太、张太、王太都纳闷，吴太这人平时嘴巴可是很毒辣的，怎么今天见了面竟然会说出这样的话来，简直就像是吃了蜜似的。该不会是吴老板做生意亏本，想找我们的老公借钱来的吧？
　　不过既然来了，也不能黑了吴太的面子。几位贵妇走进度假区之后，环视了一圈，不由地小声议论起来：这地方怎么比起上次来的时候还要破旧一点？难道说他们家穷得连装修费都付不起了？该不会吴老板真的做生意亏本了吧。
　　吴太声势雄壮地招呼几位阔太坐到花园里，这里环境清幽，十分休闲，更绝的是花园里居然真的陈设着一台麻将桌。于是，几个贵妇就凑到一起开始娱乐起来。
　　对于这些陈设以及活动，李太、张太、王太全都习以为常。她们已经不是第一次到吴太这里吃下午茶了，但是每次来的时候就那么些活动，连个创新都没有，玩几遍就烦了，没啥新鲜感。
　　这次听吴太说，她们过来之后会吃到好吃的？这世上还有啥好吃的她们没有吃过的？难不成吴太要请她们吃龙肉吗？
　　玩了几把之后，几位阔太果然就停止了打麻将，并且都去了一趟盥洗室回来。吴太看看时间，觉得下午茶时间已经到了，于是对着侍者们吆喝道：“把我们家今天的水果拿出来给这几位太太尝尝。”
　　几位阔太一听到吴太这么一说，全都面无表情，心想：我们几个难得到你这破度假区来一趟，居然只招待我们吃水果？
　　然后转念一想，既然来都来了，总不能不给吴太面子吧。大不了下回再也不来了。
　　正想着，只见侍者手持果盘鱼贯而入，果盘上盛放着刚刚从钟灵斋订购的上等水果。侍者们在每一位阔太的身旁都放置了一块这样的果盘，确保每个人都能够一饱口福。
　　张太、李太、王太眼睛都盯着那些果盘，心想：咦，这是啥水果？

###第114章 高下立判###
('　　吴太看到其他几位阔太的眼神的时候，就知道她们在想什么了。想当初她头一次看到钟灵斋的水果的时候，看到成色这么好的水果的时候，她心里也是好奇满满。
　　吴太随即招呼诸位说道：“别客气，来来来，尝尝，尝尝。”她已经可以想象得出这几位闺蜜把极品水果吃到嘴里之后脸上的销魂表情了。
　　张太、李太、王太不约而同地各自抓起那些葡萄、苹果、甜瓜放到嘴里，顿时都睁圆了眼睛，闪闪发亮，仿佛要喷出星星来。
　　吴太适时地问候道：“怎么样？好吃吗？”
　　其他几位阔太顿时词穷，因为她们所有的感官和思考都被水果的美味所占据，根本找不到词汇来表达。她们除了眨眼和点头之后，竟然一时间找不到更合适的表达方式。
　　那种香甜的气味，那种醇厚的口感，完全胜过了她们此前吃过的任何一种进口水果。
　　本来还以为吴太只招待她们下午茶吃水果是不是太寒碜了点，甚至还心生愠意。现在想想，人家用这么好吃的东西来招待她们，这规格还真是挺高的。
　　几个女人你一下，我一下，很快就把托盘里面的水果吃得干干净净，一个不剩。
　　吃完之后，有人还迫不及待地问道：“太好吃了，还有吗？”
　　吴太听了之后哈哈大笑，说道：“有有，当然有，我订了好几箱呢！大家当晚饭吃都没事。”
　　“平时只有减肥的时候才会拿水果当晚饭吃，觉得真是受罪。但要是拿这样的水果当晚饭的话，反而求之不得呢。”
　　吴太点头笑道：“那倒是，这些东西都是无公害食品，放心吃，没关系的。”
　　于是，吴太吩咐侍者继续把水果端上来，让几位阔太继续吃，敞开了肚皮吃。
　　然后，那几位阔太的眼睛里流露出过年一般的表情。
　　吴太哈哈大笑，说道：“怎么样？来我这吃下午茶没来错吧。”
　　花园里的气氛似乎一下子变得融洽起来，大家高谈阔论，好不开心，当时最多的焦点都放在吴太身上，这让吴太得到了极大满足。在几位阔太当中，吴太明显神色飞扬，好不得意。
　　从吴太那里回来之后，张太气得一屁股坐在自家沙发上。想到今天到吴太那里吃下午茶的时候品尝到的水果真的是极品的美味，的确是令人陶醉，但是一想到吴太那副得意的面孔，她心里就很不服气。
　　张太心想：现在业界口碑最好的就属百果堂了，如果我从百果堂订购最顶级的水果，应该会比今天在吴太那里吃到的水果要好吃吧。
　　她随即拨打百果堂客服，要求订购质量最上乘、品相最顶级的精品水果。她想，看看百果堂这次送的水果好不好吃。如果好吃的话，那下回就专门订购这种水果，并且把几位闺蜜都邀约过来，届时务必要把吴太比下去。
　　由于张太这样的人是百果堂的贵宾客户，所有的服务都是一对一并且支持私人定制，所以她的要求很快就被满足。百果堂这边马不停蹄地派人把他们现在最好的水果送上门。
　　货送到之后，张太一看这些水果的外观，倒是跟今日在吴太那边吃到的极品水果不分上下，就是不知道味道能不能胜过对方了。
　　谁知道尝了一下之后，张太的脸上顿时露出极为失望的表情，心想：自己吃的这是啥？无论是口感还是香味都无法跟今天在吴太那里吃到的水果相提并论，简直是云泥之别。
　　气愤之余，她立刻打电话给百果堂，把对方破口大骂了一顿，骂道：“你们百果堂是怎么回事？！这么难吃的东西也好意思拿出来卖！”还声称要投诉对方。
　　百果堂那边被张太吵得焦头烂额，于是又是宽慰，又是要送礼品，希望能够挽留住这位贵宾客户。奈何张太去意已决，说道：“你们不用再折腾了。我以后再也不吃你们百果堂的东西了。”
　　张太这边刚刚骂了百果堂一顿，那边马上就给钟灵斋打电话下订单，要求送一箱水果过来。钟灵斋的出货速度飞快，很快就送货上门。
　　张太一看到这么快就送货上门，心里更是满怀期待，真想立刻体验到那种人间极品的美味境界。但她吃到钟灵斋的东西之后，这才满意地眯起眼睛，点点头，说道：“没错，就是这种味道。”
　　以张太为发端，越来越多的高端客户抛弃了百果堂，转而投向钟灵斋的怀抱。
　　这一仗，秦雪若已经慢慢地显露出胜利的迹象。
　　孟飞鸿虽然整日在外面奔波，但也嗅出了一丝异样气息，他把市场运营总监张达明叫到自己的办公室，责问他现在到底出现了什么情况。因为有位阔太此前一直都是从百果堂贵宾渠道订购水果，谁知这次却当着孟飞鸿的面说自己现在已经不想再百果堂买东西了。
　　那位张达明正是当初傲慢拒绝秦雪若合作提议的张总监，他此时还没有意识到潘多拉的墨盒其实是他自己打开的。要是他明白当初拒绝秦雪若的合作提议是一件多么愚蠢的事情，恐怕连肠子都要悔青了吧。
　　孟飞鸿指着业务表格上缓缓下降的曲线，那曲线恍如受到地心引力的吸引似的。他冲着张达明责问道：“你给我解释解释，这到底是怎么回事？”
　　张达明也是满头雾水，他也搞不清楚为什么突然之间高端客户群会脱粉这么多。
　　孟飞鸿毫不客气地把他臭骂了一顿，怒道：“给你两天时间，拿出一份调查报告给我，对我解释清楚。要是你还是这样糊里糊涂，就给我卷铺盖滚蛋！”
　　张达明摄于孟飞鸿的威严，吓得赶紧屁滚尿流地从办公室里逃了出去。
　　这时候，一位浑身休闲的年轻人从外面走了进来，手里还拿着一颗苹果，一边走，一边啃着，见到张总监慌不择路地从办公室里逃出去，还以为是出了什么事情，于是走到孟飞鸿面前，不解地说道：“爸，怎么了？什么事把张总监吓成那样？”
　　孟飞鸿说道：“这个张达明，真是成事不足败事有余，我当年辛辛苦苦拼出来的市场正在一点点萎缩，能不生气吗？”
　　他抬头看到年轻人手里拿着一颗苹果在吃，突然眼睛里闪烁了一下，问道：“孟涛，我问你，你这苹果是在哪里买的？”

###第115章 祸变之始###
('　　孟飞鸿看到儿子手里拿着一颗苹果边走边吃，突然想到，这个苹果是不是百果堂的？如果连自家人都不愿意在百果堂买水果的话，那他颜面何存？整个百果堂又该颜面何存？
　　孟涛显然没有注意到他老爸的脸色，自顾自地说道：“这是在朋友推荐的一家名叫钟灵斋的手机应用上面买的，味道还不错呢。”
　　孟飞鸿听到这句话以后，顿时像是受到了极大打击一般，不知道该说什么好。然后沉吟而来一下，才对着孟涛说道：“咱们自己家里就是卖水果的，居然还跑到别人那里买东西吃，真是浪费！听着，你以后不要再闲逛了，听见没有？少再出去玩，多来我公司做做事情，把基层的东西都摸懂搞透！”
　　孟涛也不明白为了老爷子脸色变得这么快，只好点头说道：“知道了，老爸。”然后便要告辞。
　　他临走的时候，对着孟飞鸿说道：“爸，我真想给你推荐一下那家钟灵斋出产的水果，味道的确不错。”说完之后就走了。
　　孟飞鸿虽然装出一副没有听见的样子，但是嘴里却不时咀嚼着“钟灵斋”三个字。
　　“钟灵斋……钟灵斋……我怎么总觉得在哪里见过呢。”
　　这天晚上，钟灵斋客服突然接到电话订单，说是许教授的孙女儿发烧，什么都吃不下去，就想吃钟灵斋的水果，问现在能不能送一份过去。
　　钟灵斋客服专员回答说当然可以，然后对方直接就在电话当中下了单。本来这只是一次稀松平常的电话订购，然而巧的是，那天晚上恰好莫雨涵在加班，她听闻说许教授的孙女儿发烧，就想吃钟灵斋的水果，当即断定，这将是一次推广钟灵斋品牌的极佳机会。
　　客服专员可能不知道许教授是谁，可能只是当对方是一个普通的高校老师，然而莫雨涵通过各项信息比对，很快就确定下来，这位许教授并不是一位普通的知识分子。他是华洲军工界的科技代表、泰斗人物许竟坤教授。
　　这位教授并不是大富豪，也没有家财万贯，因为他把自己的专利都交给了国家，而自己分文不取。他原本可以凭借自己的知识产权发家致富，但他并没有这样做，可见他是一位才德兼备的尊者。
　　此前秦雪若早就有过交代，对待许教授这样德高望重的人，理所应当把他划分到高端客户里面去，并且提供特别优惠。
　　莫雨涵这回真的碰到许教授打电话下订单，脑子一下就反应过来。这一单生意一定要好好做。只要做好了，只有好处没有坏处。
　　她要把这次普普通通的订单看成像是专门做推广那样去执行。而且更重要的是，现在教授的孙女儿生病，一定要更加细致才行，最好再额外赠送几只甜橙和一斤砂糖橘，这些水果不光好吃，而且富含维生素C，对提高免疫力很有帮助。
　　莫雨涵甚至觉得这样还不够，又准备了一件布绒玩具，这样应该可以哄孩子开心了。
　　她之所以这么费心，是因为一旦钟灵斋此次在许教授那里留下好印象，凭着许教授的口碑效应，钟灵斋将开创一片更加广阔的空间。
　　虽然现在天色已晚，但是莫雨涵为了表达对客户的重视，依然选择亲自上门送货。
　　她并不觉得自己一个白领丽人就怎么怎么样，也不觉得自己做了秦董的秘书就有多么金贵，相反，她感觉自己的责任更加重大，使命感更强，什么事情都更要冲在第一线。
　　这样的品格别说是女人了，连现在的男人身上都很难见到。
　　而这也是秦雪若慧眼识珠，如此器重她的原因。
　　然而，令莫雨涵没有想到的是，今天晚上自己会陷入到一阵巨大的漩涡中去，导致险些丧命。
　　此时在许教授家的周围，错落有致地埋伏着几个人，荷枪实弹，神情专注。这些人都是调查局的精干力量，通过前段时间的安排布置，专门负责保护许教授的安全。
　　而这几位还只是先锋侦查人员。在周围范围更大的地方，还层层叠叠地埋伏着更多的调查局特工整装待命。一旦遇到突发状况，接到信号，他们会在第一时间火速赶到，给予敌人沉重打击。
　　前段时间，调查局接到可靠情报，据称近期会有人对许教授下手，但是何时下手却未能得知。看来对方也是在寻找合适的机会。
　　而调查局这边则迅速将对许教授的安保级别提升到橙色等级，这仅次于保护外国元首时才会用到的红色等级。可谓非常重视。
　　对方非常狡猾，看到调查局的动作很大，于是便暂时潜伏下来，择机下手。
　　调查局从行动一开始就着手布置，安排人力对许教授进行24小时不间断保护，对其住家周围的环境进行无限期警戒。只要橙色警报一天不解除，他们就一天不能结束戒备状态。
　　可是，随着时间的推移，十二刃那一方却迟迟不下手，调查局这边则是枕戈待旦，时间一长未免有些疲倦。
　　一位执行警戒任务蛰伏已久的特工悄悄地移动到另一名特工的身边。“喂，你那边情况怎么样？”
　　“一切正常。”
　　旁边特工递过来一支烟：“来根烟吗？”
　　“现在正执行任务呢，不能抽烟的。调查局警备条例你忘了？”
　　“忘个屁！浑身上下困得要死，不来根烟怎么能行？咱还要提提神呢。”
　　“这种过滤嘴的不行，小心暴露行踪。”
　　“那电子烟总可以了吧。”
　　“你TMD就是个烟鬼，抽完一包又一包，信不信你回去被媳妇收拾。”
　　正在这时，对讲机里面传来行动组组长刘昊的声音：“老李，我是行动组组长刘昊。根据调查局相关条例，你还在执行任务，不要抽烟。”
　　此时的刘昊坐在几百米开外的一辆停在路边的黑色面包车里面。作为行动组组长，他自己也是超负荷运转中，就怕出个差池。这辆黑色面包车是经过改造的，里面安装了最先进的预警系统，便于发布命令，进行指挥。
　　而参加埋伏待命任务的所有人都开着对讲机，所以大家相互之间说什么话，打什么嗝，听得一清二楚。
　　老李听见刘昊在喊话，他居然一点也收敛，用沙哑的嗓音说道：“管他什么狗屁条例，还不知道能活多久呢。”

###第116章 强敌出现###
('　　听到老李的话，刘昊也只是沉默而已。这些冲在最前线的先锋队成员，无一不是把脑袋别在裤腰带上，他们随时都要面对强大的敌人，而牺牲也就在所难免。有时候，在执行某种危险任务之前抽支烟，变成了一种极为悲壮的行为。
　　老李点燃一支烟，陶醉似地凝望着许教授的家门口，在对讲机里喃喃地对刘昊说道：“小刘，你年纪轻轻就能领导我们这些老革命，真的很不容易啊。只要你一声令下，我老李二话不说，马上为你抛头颅，洒热血。”
　　刘昊在对讲机里谦逊地说道：“哪有，要不是你们这些老特工拥护我，爱护我，我也不可能出任行动组组长。我不光要带着大家完成任务，还要把大家都安然无恙地带回去……”
　　老李“嘿嘿”地笑了两声，声音嘶哑，道：“安然无恙是不可能的，能保住这条命就不错了。而且你当上行动组组长是你凭真本事当上的，我们都服气。要不是你，海狼怎么那么快被解决？好好干吧，小刘，争取多干掉几个危害我们国家的恶人。”
　　刘昊心想：这番话说得，怎么有点像战场临别赠言似的？
　　然后他朝着对讲机说道：“一旦出现情况，随时向我汇报。只要熬过今晚，明天我给大家请功！”
　　对讲机里立刻传来大家的一致欢呼，“好！”“太棒了！”“刘组长霸气！”
　　这些潜伏在最前线的特工都是荷枪实弹，每个人都配备了防弹衣和远红外望远镜，便于发现潜藏的敌人。可是就现在的状况看来，看了一圈，在望远镜中热敏成像的周围都是自己人。
　　当下没有任何异常。
　　然而，就在不远处的黑暗当中，凶狠的杀手已经悄悄地逼近了这些特工。
　　在黑暗的最深处，还有比黑暗更加黑暗的杀气在蔓延。不过，这种杀气十分隐蔽，它不同于血腥的味道，闻起来更像是机油味。所以，连久经沙场的老李都没有察觉出来。
　　一团漆黑之处，两只绿油油的眼睛闪了一下。仿佛某种大型猫科动物。不同的是，这双显然是人的眼睛。
　　危险一步步靠近着。
　　一步，一步，越来越近。
　　其实这些先锋队员们的装备是很齐全的，尤其是远红外望远镜，不光能看到人，就连地上爬的老鼠，树上跑跳的猫和栖息的鸟都看得一清二楚。
　　但是当一位年轻的特工正聚精会神地观察着许教授家门口的动静的时候，突然看到许教授家门口出现的一个人。一个陌生的男人！
　　他举起远红外望远镜想要望个清楚，这时候却吃惊地发现，那个出现在教授家门口的男子浑身上下竟然漆黑一片，仿佛跟周围的夜色融为一体一样。
　　这么一个成年男子在热敏成像中理应是红彤彤的一片才对，怎么会黑漆漆的？难道是幻觉？
　　想到这里，那位年轻特工再度将望远镜的镜头对准那个男子的位置，看到那个陌生男人依旧站在原处。这回真的不是幻觉了。
　　可是，这怎么可能？既然是真人，那为何没有热敏图像？难道那人是一具没有丝毫量的尸体？
　　真是令人纳闷不已。
　　而接下来就在刹那间，那个男子突然从望远镜的画面里消失了。
　　年轻特工意识到情况不对，正要向上级汇报情况，只觉得身后有人拍了他一下。
　　他还以为是自己的同僚呢。谁知道回过头一看，竟然是那个一直站在许教授家门口的陌生男子，正在笑嘻嘻地瞪着他！
　　突然一张陌生可怖的大脸出现在自己的眼皮子跟前，他内心立刻大骂了一声：“我草！”
　　然而还没等这位年轻特工来得及做任何事情，他就发现自己连最简单的声音都发不出来了。
　　因为一把尖刀已经从他的脖子上一划而过，瞬间毁掉了咽喉。然后，他的脖子上瞬间便出现了一道整齐的裂缝，从里面传出一阵阵骨骼碎裂的声音。
　　距离那位牺牲的年轻特工最近的就是老李，但是距离再近也离着有一丈多远，根本来不及支援。
　　老李再怎么说也是经历过一些场面的人，马上就察觉到异样，感觉那位年轻特工出了事情。他想都没想就掏出一把手枪朝向同僚的方位，在经过零点一秒的观察之后，果断开枪。而且是连开两枪。
　　不过由于任务需要，老李的手枪枪管上装着消声器。所以子弹打出去之后没有发出任何焰火，也没有巨大的响声。
　　老李就隐隐约约看到在刚才那位年轻特工的位置多了一个陌生的黑影，虽然不知道是谁，但是只要开枪就对了。
　　但是此时他的脸上也浮现出跟那位年轻特工临死之前的惊讶表情，一模一样。因为他看到那个陌生的身影并没有被击倒，那些子弹打在那家伙的身上，就像是打在机器部件上一般，发出叮当作响的声音。
　　老李心里一震，莫非这家伙穿的是什么新款的防弹衣？
　　再略想一下就知道这家伙如此不惧怕普通子弹的攻击，更基本就不是什么防弹衣的原因，而是这个家伙的身体跟普通人完全不一样。
　　然后，他看到了至死难忘的一幕。
　　只见那个刚刚杀死年轻特工的家伙从黑暗中转过脸来，手上的尖爪就像是一把把锐利的匕首那般，在黑暗当中闪着精光。整个身子都像一只豹子那般弓着，完全不是普通人可以做出来的姿势。
　　那家伙转过脸看着老李，一双绿茵茵的眼珠子在黑暗中闪闪发亮，就像一只随时都会扑过来的野兽。
　　老李明白过来，眼前这个刀枪不入的家伙根本就没穿啥防弹衣。这家伙浑身上下都是钢筋铁骨，完全是个怪物。
　　怪物后腿弯曲，姿势仿佛一只随时准备起跳的青蛙，然后抬起手掌，仿佛一只云豹的爪子，利爪如同几把刀。
　　最后，那怪物像一列高速行驶的火车一般朝他冲了过来。由于速度太快，两只绿油油的眼睛在黑暗中拖成了两道绿色的幻影。
　　老李在怪物朝自己扑过来之前的零点几秒，大声朝着对讲机里喊道：“我们遇到袭击！”
　　这是他能喊出的最后的话。
　　刘昊第一时间就听到老李的喊话，然后大声疾呼道：“老李，你怎么了！发生了什么情况？！”
　　然后老李那边已经发不出任何声音。
　　情急之下，刘昊在耳麦里对着参加任务的全体人员下达命令：“紧急情况！一级戒备！启动备用电磁枪！”

###第117章 电磁枪的威力###
('　　尽管刘昊在耳麦里朝着老李拼命询问情况，但此时的老李已经也被人刺穿了喉咙，发不出任何声音。
　　刘昊无法判断准确的情况，情急之下，按照调查局紧急预案处理条例和自己长久以来接受的严格训练以及敏锐的直觉，猜测此时的前线特工们极有可能是遇到了极为棘手的敌人。而要对付这样的敌人，普通的武器恐怕难以为敌。
　　调查局要执行的往往是一些机密任务，很多事情无法既然无法向大众和媒体做出解释，那就一直放在黑暗中进行好了，免得招人耳目。所以条例中往往规定要使用冷兵器和消声武器，而这些武器的杀伤力是极为有限的。
　　调查局从来不畏惧牺牲，但却要想方设法避免无谓的牺牲。当特工的生命遭到危险的时候，所谓的“行动机密”原则和消声原则大可以在此时丢开，不能因为害怕暴露而畏首畏尾。为了确保万无一失，这个时候就必须使用威力巨大的武器了。
　　而此时的老李两眼圆睁，死死地抓住那怪物攻过来的手掌，对方指尖的爪子就像是一把尖刀一样刺进了他的喉咙。大口大口的鲜血瞬间从他嘴里往外喷了出来。
　　怪物抬起另外一只手掌，上面也竖着好几把尖刀似的爪子。在这样的爪子面前，任何人类的脑袋都像是西瓜那般脆弱不堪。只要那只手掌落在老李的头上，老李的脑袋将立刻四分五裂。
　　就在怪物的那只威力巨大如同绞肉机般的手掌快要落到老李头上的时候，旁边突然传来一声巨大的爆裂声响。那声音不似枪声，但是同样声量巨大，恍如闪电惊雷。
　　怪物刚要将钢刀般的铁掌挥下，冷不丁被一阵巨大的冲力掀翻到几米开外。同时在那一瞬间，仿佛有一束光打在那怪物的身上，发出一阵巨大的声响和耀眼的光芒，就像是激光击中钢板似的。
　　原来，附近的特工得到刘昊的指令，第一时间赶来支援，用电磁枪对准那正准备终结同伴生命的家伙，一枪发出，伴随着巨大的轰鸣和刺眼的闪光，成功地将怪物轰到了几米开外。
　　调查局此次为一线特工配备的电磁枪属于军工序列第六代武器系统，其设计者和研发团队总指挥真是此番被调查局严密保护着的许竟坤许教授。
　　在许教授兢兢业业的努力之下，华洲国的电磁系列武器已经在尘界独领风骚，令其他各国或艳羡，或嫉妒，甚至还有仇视。
　　在某些异族势力的眼中，早已把许竟坤这样的人才视为战略资源。根据调查局的不完全统计，许教授的名字经常出现在一些异族势力的黑名单当中。甚至在境外还有这样的传言，谁能得到许竟坤，谁就相当于得到了一个正规军的军力。
　　以电磁枪为代表的一系列优越科技曾经被列为国家机密，并且由于威力巨大，不适宜作为常规武器使用，故而一度封存，直到近期才逐渐放开，配备给实战人员使用。
　　今晚刘昊在行动组成员遇到袭击、情势危急的情况下，下意识地命令各位组员使用电磁枪进行防卫。而电磁枪这巨大的威力，就连刚刚开枪击中怪物、救下老李的特工都惊呆了。
　　平时的话，老李他们执行任务，为了行动方便，所携带武器无非就是用制式手枪而已，顶多加装消声器和瞄准镜。而自从上次在熊向东主导下开完作战部署会议的时候，考虑到“十二刃”的凶残程度，熊向东额外增加一条，要求作战组和行动组成员全部配备最新型电磁枪以备不测。
　　这种电磁枪目前在攻击时还无法进行消音消焰处理，一旦发射，气势惊人，犹如天雷，故而一度被认为不适合秘密部门使用。但如今就在老李命悬一线的时候，这种威力巨大的武器却将他从怪物的鬼爪之下解救了出来。
　　只见那怪物被轰了一枪之后，胁下直接被炸开了一个洞，然而里面暴露出来的却并非血肉筋腱，而是结构精密的机器部件，并且像漏电似地不停地冒着火花，还有一些恶心的绿色汁液不时地从伤口处溅出来。
　　在巨大的冲击力面前，怪物直接向侧方栽了个跟头，那绿幽幽的眼珠子不由地翻了翻。没想到自诩为强者的自己竟然会被尘界的普通人一下子击倒，不由地心生团团怒火。
　　他瞪圆了两只绿幽幽的眼睛，在黑暗中发出野兽般的低吼，抛开老李，然后后腿一蹬，整个身体立刻向刚刚朝他开枪的特工冲了过去。
　　而那位开枪击中怪物男人的特工也没想到电磁枪的威力会这么大，居然一下子就把几百磅的大家伙一下子轰出几米开外，而更令他没想到的是，那个被电磁枪轰到几米开外的家伙居然没死，反而还张牙舞爪地朝着自己这边冲过来，心里更是大吃一惊：这样都没死？简直是个怪物！
　　眼看着那怪物跟自己的距离越来越近，那特工甚至能看清楚怪物脸上可怖的表情和超出自己常识之外的身体架构。
　　那怪物更是揸开锋利如涡轮机刀片一般的利爪，妄图将眼前这位特工大卸八块。
　　当然，这位特工毕竟经过严格的训练，身手也不是吃素的。他即刻反应过来，双手持枪，对准迎面扑来的怪物开了第二枪。
　　同样又是巨大的噪声，同样又是四溅的火花。
　　只见几百磅的怪物男人刚要张牙舞爪地扑到调查局特工面前，刹那间受到了极大的冲力，一下子顺着反方向被轰了回去。而他整个身体在一瞬间顿时缩成一团，就像一只受到外界重击的小狗。
　　这下，桀骜不驯的怪物男人终于意识到，这不是一群普通的特工，这些人手里攥着令人头疼的武器，还是躲远为妙。于是便不再恋战，转身像一只猫咪似的跳了出去，几下不见了身影，隐没在黑暗中。
　　用电磁枪击退怪物男人的特工来不及惊叹手里这把新式武器的威力，便第一时间冲到奄奄一息的老李身旁，用力喊道：“老李！老李！”
　　只见老李此时伤势极其严重，脖子被锐器贯穿，咽喉已毁，无法说话。汩汩鲜血不时地向水柱那般冒出来，并且随着呼吸不停地从口鼻往外流淌。他每呼出一口气，就有一大口鲜血从嘴里吐出来。
　　那位特工心里大惊，看来老李是伤到动脉了，而且照这个情势下去，过不了一会儿，就算老李不是失血过多而死，也会被自己的血活活呛死。
　　于是，他在耳麦中朝着指挥车大声疾呼：“情况危险，情况危险！死亡一人，重伤一人，凶手已向贝塔46方位逃窜。请求支援！请求支援！”

###第118章 追击###
('　　调查局原本的行动计划是埋伏在许教授住处的周围，待敌对力量出现之后再将其一网打尽。可是没想到在此时却反过来遭到不明怪物的袭击，令人惊骇。
　　而适才经过怪物男人的这番令人毛骨悚然的袭击，原本还将精力放在守卫许教授住处的一线特工们纷纷把心思转移到袭击者身上，他们立刻从周围的各个蹲守点里冲出来，冲到事发地点，试图给与增援。
　　他们纷纷冲到袭击的事发之处，虽然个个心理素质强悍，却仍然对眼前的惨状感到震惊不已。年轻特工已经确认死亡，而老李则奄奄一息，失血性休克，生命正以极快的速度流逝。
　　几个小时前还是活蹦乱跳的同伴，此时却阴阳两隔；刚刚还在对讲机里面开过玩笑的人，此时却在慢慢地变成一具冰冷尸体。大家的心里陡然升起熊熊怒火。
　　一个已死之人和一个将死之人的身边，顿时围上来好几个身着防弹衣的特工，大家的表情或愤怒，或平静，或紧张，不一而足。
　　刘昊此时也是紧张万分，即使他不在现场，可是他也能确定刚刚发生了很严重的袭击事件，于是在耳麦里朝着各位喊道：“现在的情况怎么样了？请回答！”
　　立刻有人回话：“喂喂，零号指挥，现场死亡一人，重伤一人，凶手身份不明，动机不明，状貌凶恶，极其危险。”
　　刘昊马上回应道：“已经派出医疗救援小组前往支援。”毕竟老李还有一点点的气，哪怕他受的是致命伤，那也是同伴的生命，既然是同伴的生命，那就要不惜一切代价将其从死亡边缘拉回来。
　　当场就有特工沉不住气，在耳麦里朝着刘昊喊道：“那个凶手怎么办，就这么让他逃了？”“是啊，不能让他逃了！要给兄弟报仇啊！”
　　刘昊知道了伤亡情况之后，心里也是愤怒不已，于是不由地吼起来：“当然不能就这么算了！”
　　刘昊快速地询问了关于袭击者的情报，得知那是一个令人无法接近的怪物，外表与常人无异，可是走起路来却像极了某种大型猫科动物，而且行动极其迅速、敏捷。他的手掌就像那些虎豹一样，可以伸出尖刀一般锋利的爪子，而这正是一门极其致命的武器。刚刚由于袭击造成的伤亡就是由这样的武器造成的。刘昊听得心中一惊，幸亏自己及时命令手下使用电磁枪回击，否则的话，后果不敢设想，搞不好现场还未继续添上三五具尸体。
　　同时，刘昊在得知那个怪物男人逃窜方位之后，铅笔讯速地在地图上游移了一圈，圈出一个敌人此时可能会到达的坐标，果断地发出命令：“全队听令，敌人现在正由贝塔46坐标方位向阿尔法78坐标方位移动，现在即刻前往追击！”
　　“敌人十分凶险，请务必使用电磁枪备战！”
　　“是！”待命的特工们精神振奋，即刻朝着怪物男人逃窜的方位紧追而去。
　　同时，刘昊在指挥车里更换了一下频道，向着特定坐标附近的特工们发出指令，务必要将那个杀害特工的凶手合围而歼之。
　　在刘昊给医疗救援小组发出命令之后，不到半分钟的时间，一辆救护车和一辆悍马就开到事发地点。原地此时只剩下一名特工在留守。从救护车上跳下的医疗组成员火速将老李的伤势控制住，将其抬上车。
　　同时从悍马上走下来几位荷枪实弹的人，将死亡特工的尸首快速装殓一下，也抬上了悍马。
　　目送着同伴被救护车和悍马车抬走，那位留守的特工在耳麦里朝着刘昊喊道：“我现在要不要也跟过去追击？”他也很想为老李等人报仇。
　　刘昊本来要派那位留守特工也参与到追击怪物男人的行动，然而这时他突然间想到：不能把兵力全都派出去，因为自始至终许教授住处的周围才是行动组的主战场。只是没想到突然间会遭受到袭击罢了。
　　于是，他对那位留守特工发出指令：“你什么都不要做，更不要随意离开。继续留守，监视一号目标。”一号目标就是许教授的住处。
　　作出一系列指示之后，刘昊不由地紧张得两侧太阳穴青筋绽出。好几个问号就像连珠炮一般在他的脑海中炸开：为什么会突然遭受到袭击？为什么在隐蔽好的情况下会被发现？袭击者的意图到底是什么？
　　刚开始，他还以为那个袭击者是在准备对付许教授的时候，意外地与调查局特工遭遇，于是发生交火。然后，他的脑海中激灵一下，想到：会不会那个袭击者就是专门冲着调查局的特工来的呢？
　　因为从目击特工的描述和有限的情报来看，当时那个怪物男人应该就是抱着将所有埋伏特工杀死的目的跟特工们交火的。
　　如果正是这样的话，刚才派出去追击的特工们会不会再度深陷危险之中？
　　刘昊略微思索了一下，却并不担心，因为他已经命令所有参与作战的人员都准备好使用电磁枪作战。通过刚才的交手，电磁枪的威力被充分显示出来。即使是面对十二刃这样级别的敌人，也足够对付了。
　　他真正所担心的，依然是那个刚刚杀害己方特工的怪物会不会在逃窜途中继续对其他人进行袭击，伤害无辜市民。
　　而这时，那位留守的特工在耳麦里对着刘昊说道：“发现情况。”
　　只见一辆黑色奔驰缓缓地开到许教授住处的跟前。许教授的住处属于独门独栋，是民国时代遗留下来的旧建筑，是一幢二层楼高的小洋房，占地很大，周围的邻居间隔较远。
　　从黑色奔驰上面走下来一位身材匀称的白领丽人，长发披肩，脚踩一双黑色皮革的高跟鞋，浅蓝色丝袜打底，身穿白色短衬衫和黑色筒裙，浑身散发着淡淡的香水气味，显得苗条而干练。
　　来者正是莫雨涵。她下车的时候，手提一个硕大果篮，里面排布着果香弥漫、花样繁多的水果。同时下车的还有一名司机，他从后备箱中搬出一个箱子，里面装的也是水果。
　　箱子里面装的是许教授订购的。而莫雨涵手里提着的果篮则是额外赠送的。由于许教授的孙女发着高烧，故而莫雨涵此举带着几分慰问的意味。
　　莫雨涵抬头确认了一下门牌号，果断地摁响了门铃。

###第119章 地下世界###
('　　调查局的行动组成员日夜埋伏在许教授住处的周围，没想到伏击不成，反而遭到身份不明的敌人屠戮，导致一死一伤的惨况。组员们接到行动组组长刘昊的命令之后，即刻发起追击，然而那怪物袭击者行动极其迅捷，移动速度很快，加上天色较暗，几下奔腾闪躲之后，竟然一时失去了踪影。
　　“该死！那家伙跑到哪里去了！”还没追出去几步，就被目标甩开，年轻的行动组特工们不禁焦躁起来。这些年轻人大多热血有余而经验不足，在凶险的战场上往往凭着热情和怒火勇往直前，遇到意外突发状况时很容易出事。
　　带队的稍有经验的特工则及时冷静下来，他们用最短的时间观察了一下周围的环境，很快就把注意力投到地上散落着的微量的绿色液体上。
　　这些绿色液体就仿佛斑点一般，星星点点地洒落在地上，朝着前方延伸而去。
　　有位特工眼尖，立刻反应过来，当时用电磁枪击中那怪物的时候，的确看到某种不明的绿色液体从那怪物体内流淌出来。现在想想，完全可以把那绿色液体当成是怪物男人的血液。而既然怪物受了伤，那就不可避免地像普通人一样，“血液”会止不住地从伤口处流出来，散落到地上，形成“血迹”。
　　更妙的是，这样的血迹是独一无二的。顺着这些“血迹”，当然就能发现那个袭击者的逃跑路线。
　　于是，特工们顺着这些溅落到地上的绿色液体，顺藤摸瓜，一直往前猛追。
　　不得不说，这怪物的逃跑路线还挺曲折，公路上，墙壁上，到处都有绿色液体的痕迹。特工们紧赶猛追，终于发现了那个怪物的身影。
　　发现之后，特工们并没有急忙地围攻上去，因为距离实在太远，可能一个不注意，那怪物便冲开一条新的道路，再度把追击者们甩掉，跑得无影无踪了。他们只好把追击改成逼赶，保持距离，同时通知前方路线上待命的友军单位进行堵截。我虽然追不上你，但我也不会让你轻易的逃掉。
　　调查局就像是在城市中设下了若干个驿站一般，这波人追到某个路口之后，便停下脚步，通知早已在下一个路口上待命的友军继续追击，形成接力。
　　待怪物闯进城郊之后，那些参与接力追击的特工们就省力多了，因为他们可以驾车。有了交通工具作辅助，慢慢地缩短了和怪物的距离，最后竟然真的快要追上了。
　　于此同时，刘昊也直接打报告到调查局指挥总部，请求调用城市中的所有路面监控系统，对袭击者的行踪进行追踪。熊向东二话没说，立刻答应。
　　有了城市中密密麻麻的监控摄像头，调查局恍如布下了一张天网，无论怪物跑到那个犄角旮旯，都无所遁形。
　　然而熊向东在此时发出一道指令，要求那些参与追击的特工即使发现袭击者的行踪，也不要急于上前交火、逮捕，而是继续以逼赶、监视为主，提防那个怪物在逃跑途中做出伤害无辜民众的行为。
　　考虑到目标人物实在是危险，熊向东正想着要不要向市长申请进行全城戒严以及要不要借用警方力量的时候，前方参与追击任务的特工突然传回来一道消息：目标人物追丢了！
　　这不仅出乎熊向东的意料，也出乎刘昊的意料，更出乎那些正在执行追击任务的特工们的意料。因为他们亲眼看到那个怪物男人跑着跑着，突然之间拐了个弯，整个人就不见了。
　　而坐在总监控里的熊向东也同样是百思不得其解。因为这个城市的“天网”监视系统已经足够强大，而一个体型魁梧的男子突然间消失，所有的监控摄像头都无法捕捉到，这显然匪夷所思。
　　几位追击到最后的特工从车里走出来，想查看一下到底发生了什么。
　　他们手里端着电磁枪，四处巡视一番，这才发现前方横着一条人工河，这条人工河想必是附近化工厂排污用的。而那个逃跑的怪物男人之所以凭空消失，极大的可能就是跳进了这条人工河当中。
　　一旦跳进了河里，连漏出的绿色液体的痕迹便也找不到了。
　　绵延数公里的人工河属于整个城市排水系统的一部分，有很多通道跟城市下水道相连。理论上，一旦进入了下水道系统，那么就可以去往城市的任何一个地方，而且很难发现。
　　而相较于城市地表干净整洁的外观而言，下水道里无疑是藏污纳垢、不堪入目的地方。这里是一个巨大的地下管道网络，四通八达，有的地方宽敞得可以开卡车，而有的地方则狭窄得只能容一个人通过，甚至冒出下水道的美人鱼之类恶心一下，是当之无愧的污秽国度。
　　在下水道系统的某处，有一块巨大的水泥平台，前方是浑浊不堪的污水池。水泥平台上面站着两个人，其中一位还是个少女。
　　少女用一方黑色布料蒙住口鼻，只露出俊俏的眉眼。一双墨眉像是长剑一般斜飞入鬓。她面色凝重，眉峰紧皱，一双杏眼冷冷地盯着眼前那方污水池。
　　从露在外面的眉眼看来，少女也算得上是美人级别了，然后这样一位美丽的人竟然会出现在城市中最不美丽的地方，实在让人无法理解。
　　不过半晌的时间，前方的水池中突然传来一阵划水声，不时地有“哗啦哗啦”的声音传过来，且越来越近。仿佛有野猪之类的东西不停地朝着这边游过来。
　　少女紧盯着眼前不时泛着涟漪的污水池，拳头骤然攥紧。
　　待水花越来越多，划水的声音越来越大，到了最后，终于有什么东西从水池里站了起来。竟然是一双绿幽幽的眼睛，在黑暗中泛着可怖的绿光。
　　待整个身体都站了起来，这才看到原来是一个身材魁梧的男人，脊背像一只豹子那般弓着，在胁下部位有一处骇人的破洞，里面就像是漏电的精密仪器似的，不停地冒着火花。
　　他朝着站在水泥平台上的两个人走过去，一边走，一边用嘶哑的声音吼道：“快……快点给老子修复一下……老子受伤了……”这个位于下水道中的水泥平台好像是他跟同伴会合的地方。
　　然而，还没等到他来得及将脚踏上水泥台，那位早已等候在此处的少女突然身形一闪，奔到跟前，抬起一脚，狠狠地蹬在他的脸上，将他踹出去老远，令他重又跌落到水池里面，半天没有冒出头来。
　　少女将他踢飞之后，不客气地骂道：“成事不足败事有余的东西！受伤也是活该！”

###第120章 绫月###
('　　怪物男人刚刚从下水道的水池里探出身子来，哼哧哼哧地往前走，哪知还没来及踏上水泥平台，就被早已候在那里的少女一记旋风腿，直接又踹回去老远，再度跌在水池里。他刚才那段路算是白走了。
　　站在水泥平台上的除了那位少女之后，还有一个身材健硕的男子，两个人都身穿黑底蓝花大氅，显得威风而神秘。少女身旁的男子看到少女一脚把怪物男人踹回到水池里，不由地乐得哈哈大笑。
　　然后对着少女说道：“绫月，别闹了。”
　　少女眼露寒光，说道：“谁闹了？我只是生气而已。”然后瞪着眼睛说道：“明明都摸到那老家伙的家门口了，再往前一步就能成功，却偏偏拐个弯，跑去杀调查局的人。铜貅这家伙真是要把人气死！”
　　怪物男被她一脚飞踹出去之后，只好再度在水池里面扑腾几下，防止自己被水流冲走。因为稍微再往后一点就是下水道的主干流，流速堪比地上河。
　　他挣扎几下，又重新朝着水泥台的方向游过去，然后在水里站起来，又像刚开始那样一步步地朝着水泥台走过去。这在走的过程中，从手掌指端陆续伸出一根根尖刀般的利爪，在幽暗沉闷的地下空间里发出清越的声响。
　　怪物男一双绿幽幽的眼睛瞪得圆圆的，恨不能将少女一口吞下，他低声吼道：“臭丫头，老子要宰了你！”
　　绫月忍不住娇笑一下，白了他一眼，道：“恐怕，你没那个本事吧。”
　　怪物男显然再度被激怒，吼道：“臭丫头！你有胆再说一遍！”
　　这时，站在绫月身边的男子纵身闪到少女和怪物男之间，冷笑一声说道：“都住手！”
　　怪物男显然还想继续向绫月动手，瞪着眼道：“狼蛛，你别拦着，我今天非把这个丫头剁碎不可！”意图要取绫月的性命。
　　狼蛛就是那个拦住怪物男的人，他一边挡着怪物男，一边说道：“组织交代下来的任务连个影子都没完成，你却在这里大打出手，小心回去之后影虎把你扔进锅炉里重炼！”
　　怪物男这才稍稍把怒火压了下去。他现在的嘴巴和鼻子有点歪，放在原本就很丑陋狰狞的脸上，这下子显得更加可怖。而他的脸正是被绫月刚才一脚踢歪的。
　　怪物男捂着脸，气得嗷嗷直叫：“臭丫头！竟然把我英俊的脸踢得这么歪，老子一定要宰了你！”
　　绫月听言，哈哈大笑，说道：“丑出天际的家伙，还好意思说自己英俊？你一口一个臭丫头，你也不闻闻自己身上那股子屎味儿！”
　　怪物男听到这话，还想上前对绫月动手。绫月却纵身向后翻去，轻盈地落到远处，说道：“刚从下水道里爬过来的东西，离本姑娘远点！”
　　狼蛛在一旁说道：“最近中州刚刚下过一场暴雨，下水道里的大部分秽物都被冲走了，现在的水还算是干净的。”
　　绫月皱了一下鼻头，说道：“哪里干净了？我戴着一层黑布都快要被这里的气味熏死。你们的身体都被改造过，鼻子早就不是鼻子了。我也服了你们，居然把接头地点放在这种地方，跟老鼠蟑螂有什么区别？”
　　狼蛛不再说话，因为自从绫月出现在他面前之后，就一直在抱怨为何不找个干净一点的地方。虽然他自己的身体的确被改造过，鼻子早就毁了，现在只能依靠嗅觉器来处理味觉信息，但是他不觉得把会合地点放在下水道有什么不多的地方。
　　然后他继续心想：只要十二刃里出现了女人，就别指望会发生什么好事。上次十二刃里出现女人还是在十年前，叫做什么百合，姿色不比现在的绫月差，后来在一次任务里被西洲的军阀抓到，结果被斩首。
　　而百合当时被抓到的原因，竟然是因为洁癖。她为了换身干净衣服，所以独自冒险行动。这件事组织里很多人都知道。
　　现在，狼蛛虽然从不怀疑绫月的实力，但是潜意识里仍然觉得她的麻烦一点也不比怪物男小。
　　即使如此，影虎却似乎一直对这个丫头十分重视，从来都不愿意把她放到危险战场上去。至于这次为何要让她过来受罪，有什么深层次的原因，狼蛛就不想知道了。
　　绫月亭亭玉立地站在远处，毫不客气地朝着怪物男说道：“铜貅，你知道我刚才为什么给你一脚吗？因为你就是个大草包，因为你的冲动，导致我们的行动前功尽弃，让我们不得不退回到这个脏兮兮的地方，看你这副落魄模样！”
　　她用纤细的手指指着铜貅说道：“你这嗜杀成性的家伙，不杀个人你就浑身不自在是吧？我就纳闷了，你说你好端端的不按照指令行事，偏偏跑去杀那些特工干什么？现在好了，你看看你，不光任务砸了，还被人伤成这个样子，站都站不稳。真是活该！”
　　铜貅也暴跳如雷地说道：“你个丫头片子，你知道什么？本来我是可以把那些埋伏的特工杀个一干二净的，可是谁想到那些家伙不知道用了什么武器，竟然这么厉害，连我都被惊住！要不是我跑得快，恐怕连回不回得来都成问题。”
　　绫月冷冷地说道：“既然如此，那你就更应该按照原计划来，而不是打乱它！根据我们原来的计划……”
　　铜貅骂道：“别提那些狗屁计划了。华洲的调查局现在铁定是掌握了什么高端武器了，而且是专门克制我们这些改装者的。组织事先竟然没有得到半点情报也是醉了！”
　　绫月笑道：“你骂够了吧。组织早就得到情报，要不然也不会去对付那个华洲老头了。你受伤完全都是由于你自己不小心，你自己作死，怪不到任何人的头上。”
　　这时，狼蛛仔细地检查了一下铜貅的伤口，也就是那处被电磁枪轰出一个大洞的地方，然后狼蛛眼珠子都快瞪出来了，说道：“这样的杀伤口径，恐怕只有电磁枪能做到了。”
　　提到这里，原本还怒气腾腾的铜貅面露惊讶，说道：“什么，电磁枪？莫非华洲国这么快就把电磁枪实战化了？”
　　绫月沉声说道：“说你是草包，你还真是草包，连自己是被何种武器所伤都不知道。”
　　然后，她对着狼蛛说道：“现在看来，我们的时间真的不多了。铜貅这个草包把计划搞砸了，接下来只好让你上了。”
　　狼蛛说道：“没问题。”
　　说完，他把那件黑底蓝花大氅一脱，露出一身的彪悍身材，而最令人惊诧的是，他竟然长着六只手臂！
　　左右两侧各三只手臂，再加上两条腿，往地上或者墙上一趴，看上去还真的像是一只硕大的蜘蛛。
　　只见狼蛛轻轻地往上面一跃，手脚便牢牢地抓在了墙壁上，然后沿着潮湿幽暗的墙壁，快速地爬了过去，一眨眼就不见了踪影。
　　绫月笑了笑，她也转过身，走到水泥台的最里面。那里有一处天光漏了下来，像是外面的光线洒了进来。
　　她从怀里掏出一把小巧精致的弩机，往上一射，似乎射出去一道弯钩，弯钩上连着绳索，瞬间把外面的什么东西勾住了。看样子，她是要顺着绳索去往地表世界。
　　铜貅见状，赶紧喊道：“喂，绫月，你不留下来给我修复伤口了吗？”
　　绫月冷笑一声，道：“切，谁要陪你单独留在这个又脏又臭的地方？”她仰头望了望上方，天光打在她的脸上，如同在她脸上罩了一层薄纱。
　　她微微一笑，道：“我现在，要到外面去逛一逛了。”

###第121章 莫雨涵登门###
('　　莫雨涵摁响许竟坤家门口的门铃之后，门铃旁边的对话机立刻传来一阵上了年纪的声音，苍老而又浑厚：“请问，是谁啊？”
　　莫雨涵用一种知性而又婉转的声线说道：“您好！请问是许教授吗？”
　　“嗯，是我。您哪位啊？”
　　“许教授您好！我们是钟灵斋的工作人员，刚才跟您电话联系过，现在特意给您送水果来的。”
　　许竟坤一听到这里，立刻呵呵一笑，说道：“哦哦，原来是你们啊！我这就让人把门打开。”
　　附近藏在暗处监视的特工马上把情况告诉了指挥车里的刘昊。刘昊计算了一下，这二位登门拜访的陌生人成为敌人的概率连百分之一都不到，于是在耳麦里说道：“没关系，只是普通的市民而已。继续监视。”
　　很快，许家的保姆把前门打开，莫雨涵和司机二人便一起走了进去。迎面是一幢很有民国风情的复式楼房，很像是一座公馆。虽然外观上看上去有点破旧，但是里面装修得很有现代气息，当前市面上流行的高端配置一个都不少。
　　正门和阳台都装上了厚重的防盗铁门，墙上还装着监控摄像头，就连门口的对讲机也是从西洲进口的高端货。作为一个普通市民想要保护家人安全的话，这些已经足够了。
　　莫雨涵让随行的男性司机把整整一箱子水果搬进客厅里之后，便让他回到车里等她。毕竟现在许教授的家里除了老人就是孩子，还有一个保姆，都是些老幼妇孺，而那位男性司机却是个强壮的男子，作为登门拜访的一方，可能会对主人的心里造成压力，所以莫雨涵便让他回避了。
　　司机也算是个肌肉发达的猛男了，以前还做过健身教练的工作，但是搬完这一箱子水果之后，他明显感到有点虚脱，累得上气不接下气。听到莫雨涵让他回避，他便二话不说，返回到车里休息去了。
　　许教授的子女都在外地。夫人过世之后，独自照顾小孙女，最近才雇了保姆。家里都是老幼妇孺。莫雨涵外形靓丽，突然出现在许教授的家中，竟然有些光彩照人的感觉。
　　她微笑中带着知性，很有亲和力，提着果篮走到客厅里，对着等候在那里的许教授说道：“听闻您的孙女儿病了，这是我们公司的一点小意思。”
　　而这也是她第一次见到传说中的许教授，这位华洲军工界泰斗级人物，功勋卓著，桃李满天下。从外表看上去，眼前的老者须发皆白，声音洪亮，身体清瘦而健朗，待人接物都很和蔼，只是一位普普通通很有涵养的老者。
　　许教授慈祥地笑了笑，说道：“小姑娘太客气了。来就来吧，还带东西干什么。”话虽这么说，但是莫雨涵跟许竟坤一家的距离被拉得很近。
　　莫雨涵指着那个水果箱子说道：“这就是您从我们钟灵斋订购的水果套餐，您现在可以品尝一下。”
　　许竟坤盯着那个大箱子，不免心生诧异，说道：“咦？我居然订了这么多？”
　　原来，许竟坤起初只是为了心疼生病的孙女儿，他便想着稍微买一点。谁知道百果堂的水果种类实在太多，他不知道订购哪一种较好，于是便每一样水果都订了一份。虽说单独一份的分量很少，但是好几十种水果加在一起，分量就很庞大了。
　　所以现在许教授看着整整一箱子水果，有点诧异。
　　莫雨涵浅浅一笑，说道：“哦，没关系的。很多客户第一次从钟灵斋订购水果的时候都会不小心买很多，所以我们会给那些在钟灵斋下首单的用户给予一折优惠。所以，这一箱子水果当然就是一折优惠了。”
　　许竟坤说道：“一折？那你们公司岂不是要赔死？”
　　莫雨涵回答道：“不会啊，表面上看，这首单一折的优惠会有损自己公司的利润，但是，我们对自己的水果有信心，我们相信只要将口碑累积起来，大家今后都会来百果堂买水果。长远来看，我们公司并不亏啊。”
　　许教授心情一悦，道：“难得你们这么用心。就冲着你们这种处处为他人着想的态度，就甩了百果堂十条街了。”
　　百果堂作为垄断中州果蔬市场十几年的大企业，难免会出现店大欺客的现象，有顾客抱怨也不足为奇。
　　莫雨涵听到许竟坤的赞誉，谦逊地低眉说道：“哪有？许教授过奖了，我们公司还有很多需要完善的地方，不过能听到您的夸奖，我顿时觉得所有的辛苦都是值得的。”
　　然后，她抬起脸来，礼貌地说道：“对了教授，我送来一个果篮，教授您何不现在就尝上几个？”
　　许教授一听莫雨涵这么说，顿时来了精神，说道：“好啊好啊，我来尝一尝。”
　　他从果篮上取下一颗橘子，动手剥皮，取出一瓣，放到眼前仔细地打量一番。而莫雨涵则是全程微笑着望着他，眼睛里星光闪烁，仿佛在说：“还等什么呢，快点尝尝啊。”
　　许教授将那一瓣橘子放到嘴里，一双浑浊的老眼顿时放出闪耀的精光，觉得有些不可思议地抿住了嘴。
　　那无比香甜的味道就像是在春水中激起涟漪一般，飞速地在嘴里扩散开来，融化开来，融在每一寸味蕾之上，渗入到浑身的每一个细胞之中，整个人的灵魂在刹那间都好像要飞起来一样，无比的幸福瞬间在心间绽放，令人沉醉！
　　许教授忍不住击节赞赏，说道：“棒！实在是棒！你们钟灵斋果然名不虚传，这味道真是人间极品。”他接着连赞誉的话也顾不得说，全身心地拿起果篮中的水果大快朵颐起来。莫雨涵则看在眼里笑而不语。
　　刚开始的时候，许竟坤还以为钟灵斋的这些瓜果都是进口水果，可是吃了很多之后他终于确信，这些水果的的确确就是从华洲的这片土地上生长出来的。
　　他作为土生土长的华洲人，从小就吃从这片土地上产出的果蔬和粮食，吃了一辈子，他知道这片土地上生长出来的作物所具有的独特印记。那是一种特别的味道，是只有在这片土地上才可以吃到的味道。所以，他只要一尝，就能百分之百品尝出，这些水果的确是华洲土地上的产物。
　　同时，他也对钟灵斋的独特风味感到惊奇。因为他的专长在军工领域，对于其他领域并不了解，吃了莫雨涵带过来的水果之后，他不禁大为惊讶，心想：想不到其他行业的科技也这么厉害，竟然能培育出这么好吃的东西。
　　欣喜之余，许教授对着莫雨涵说，他接下来会向他所认识的所有人都推荐钟灵斋。其他领域他不敢说，但是他在军工领域、重工领域桃李满天下，甚至在军界也有相当的影响力。有了他的推荐，那些学生和后辈必定会给面子，更何况钟灵斋的水果的确很牛。
　　听到老教授这番话，莫雨涵禁不住起身向他致谢。这次来许教授家做了这么多努力，没想到真的就有回报了。
　　而莫雨涵所不知道的是，就在此时，在深远而又幽暗的地下，正有一个蜘蛛一般的怪物以火车般的速度朝着这边奔袭而来。而这怪物的凶残程度无人能知。
　　如果她就此离开，可能不会有什么事。然后她并没有。因为她还要把自己的最后一道工作做完。

###第122章 我想出去看看###
('　　莫雨涵本来已经给许教授留下了足够好的印象，并且得到了许教授为其竖碑宣传的承诺，站在公司的角度上来说，她亲自登门拜访的目的已经非常圆满地达到。到这里就可以打道回府了。
　　但她事先了解到许教授不仅在军工领域是举足轻重的权威，而且还在中州的各个学校的董事会里都很有人脉。这些学校加起来最起码要有几十万学生和教职工，学校里的一日三餐不可谓花费不少。
　　如果能够利用许教授的关系，让那些大中院校都选用的钟灵斋的果蔬产品的话，这将是一座巨大的金矿。钟灵斋得到的收益也将是天文数字。
　　机会总是接踵而至，就看自己能不能把握。而且自己已经走到了这一步，何不趁势再向前一步？
　　她相信，如果是秦雪若在这里的话，一定也会赞同她的想法。
　　这时，莫雨涵一眼扫到果篮上放着的大白玩具。据说那是时下的低龄儿童里面人气很高的角色，她买来本来就是准备送给许教授的孙女儿的，如果可以的话，她想亲手交到许教授孙女儿的手里。
　　再说了，那些水果本来就是孙女儿想吃，然后许教授才从钟灵斋订购的。那么一来，光是许教授吃了觉得满意还不够，还得他的孙女儿也喜欢才行。
　　莫雨涵倒也很想看看许教授的小孙女吃到钟灵斋的极品水果时会是怎样的反应。于是，她拿起那只大白玩具，对着许教授说道：“这是我来的路上给您的孙女儿买的玩具。请问，她现在的病好点了吗？”
　　许教授看着那个憨态可掬的大白玩具，不禁笑呵呵地说道：“雨涵啊，你真的很有心啊。”他对于莫雨涵的印象又好了几分。
　　然后许教授想到自己的孙女儿，面色顿时一窒，说道：“唉，小圆一个礼拜前就开始咳嗽、流涕，本来以为只是偶感风寒，谁知到后来越来越厉害，竟然发起高烧来了。我觉得这样下去不行啊，赶紧送到儿童医院。今天刚挂完水回来，可是烧一直都没有退。医生说还得继续挂两天水才能看到效果。我对医学不是很了解，这会子心里一点底都没有。”
　　许教授的孙女名叫许圆圆，刚上一年级，平时是个活蹦乱跳的可爱女生，这会子却在病榻上挣扎煎熬。许竟坤身为祖辈，看在眼里，痛在心中。
　　莫雨涵问道：“小圆得的究竟是什么感冒啊？怎么那么严重？”
　　许教授叹了口气说道：“还能有什么？就是流感呗。只要是换季的时候都会爆发流感。可是今年这个流感明显比以往厉害很多。我听说在其他地方已经出现死亡病例了。小圆还是个孩子，真阴不足，最怕染上这些伤风感冒了。唉……”
　　对于近期爆发的流感，莫雨涵这样的工作狂显然一无所知，她的全部心思和精力都放在怎样为钟灵斋开疆拓土上面，对于自己的健康往往关注得不多。这下听到许教授这么一说，她倒想起来，好像真的有那么一回事。
　　于是，她拿起那个大白玩具，母性爆发地说道：“我可以去看望一下小圆吗？”
　　许教授睁大了眼睛，站起来说道：“哦，谢谢你。当然可以。请跟我过来吧。”他便领着莫雨涵缓缓上楼，朝着小圆的房间走过去。
　　这时，在中州市偏远地段的一处废旧工地旁边，有一口下水道坑井，井盖早已不知去向，想必是被人偷去了。
　　苍白而微弱的月光洒下来，却只能让井口周围显得更加黯淡，而那个失去了井盖的坑口，看上去就像是个黑洞，仿佛能够吞噬一切，深不见底。连鸟儿不愿意在附近栖息逗留。
　　没有人能想到，这个黑洞洞的坑道之下，潜藏着非常厉害的狠角色。
　　突然间，像是有一股旋风从坑道之中喷薄而出，刹那间只见一道黑影闪电般地从地下弹射出来，待重新落到地上，黑影的轮廓变得清晰，这才看出来，原来竟是一位身穿大氅的少女。
　　少女身穿一件宽大的黑底蓝花大氅，口鼻用一块黑布蒙住，一双俊俏的眼睛在夜色中寒光闪烁，修眉如剑，带着一股飒爽的英气。
　　绫月刚一从下水坑道里冲出来，便迫不及待地扯掉那块蒙住口鼻的黑布，大口地呼吸了一口地表的新鲜空气。虽然城市里的空气味道根本比不上山清水秀的乡间，但是也比昏暗潮湿的下水道里好太多了。
　　之情狼蛛他们把接头地点选在下水道里，无非是看中地下世界那些四通八达的下水道网络，便于狼蛛在其中穿插移动，快速前往城市的任何一个地方。
　　但是那样一来，就有点委屈绫月。她的鼻子没有经过任何改造，对气味很敏感，在那种地下世界，每待上一秒都是煎熬。她低头闻了一下，大氅之上也沾染了好多难闻的气味，不禁皱紧了眉头。
　　浅白浅白的月光之下，绫月扯去蒙面黑布之后，露出一张姣好精致的面庞，眼睛里流动着星光，对周围的陌生环境感到既戒备，又兴奋。
　　于是她兴奋之余，解下身外那层宽大的黑底蓝花大氅，并将其扔进坑道之中。现在的她上下身着黑色紧身夜行衣，身型纤细。
　　现在的装束最适合快速行动。而那件扔掉的大氅则显得过于笨重，当然更讨厌的是，那味道实在让她无法接受。
　　她纵身一跃，立刻出现在旁边的一棵高高的电线杆上，从这里朝四面八方望过去，清清楚楚地可以看到附近的街区夜景，七彩的霓虹，绚烂的灯光，川流不息的车流，当然，还有那些愚蠢的红男绿女。
　　眼前的一切都让这位少女原本冰冷的心情变得澎湃起来。
　　趁着狼蛛现在前去执行任务，她想在这个繁华世界里稍稍地逛一逛。
　　听说城市里的香水很不错，她想拿几瓶回去。这样再站在那些恶心的家伙旁边的时候，就不会被熏到了。
　　至于其他的，她只要看上什么东西，尽管拿。反正凭她的身手速度，拿了也没人知道。
　　什么？想让十二刃付钱？难道你不想要命了？
　　正在她朝着街区的方位快速移动过去的时候，偶然间看到旁边公园的小树林里，传来一个女孩凄厉的求饶声。
　　细看之下，有几个小青年正围着一个穿着花裙子的女孩子推推搡搡，调笑逗弄。
　　那女孩却好像很抗拒的样子，不停地大声求饶，说道：“不要！你们不要这个样子好不好？再这样我报警了！”
　　说着她还真的在手机上摁了几个数字准备打出去。
　　谁知，一个人高马大的青年猛地一步抢上来，从女孩的手中夺过那部手机，一下了扔得老远。
　　那女孩当场就惊呆了。
　　绫月本来对这些破事一点兴趣也没有。但是现在她不知为何，突然起了好奇心，想过去看看到底是咋回事，看看这些男的会把那个女孩子怎么样。

###第123章 世风不正###
('　　夜色正浓。本来就是行人稀少的地段，再加上附近的光线很暗，附近都是山坡和树林，即使路边矗立着一排路灯，也让远处的人很难看到山坡上正在发生的一切。
　　更糟的是，其中一处路灯竟然哑火了，漆黑一片。定睛望去，路灯的灯泡不知道被谁砸烂了。让人不禁感叹一句：世风不正。
　　虽然几个男的看不清楚面容和穿着，但是那个女孩子却是个例外。她皮肤非常白皙，放到光线较暗的地方之后，反而显得特别显眼。绫月站在高处，就看到下方有几团黑影围着一块白色之物浪言浪语。
　　绫月皱着秀眉，凝神关注着下方的一切。
　　那女孩是附近技术学校里面的学生，平时招蜂引蝶，认识了一些不入流的朋友。由于她长得比较漂亮，大家都想泡她，可是一直找不到机会下手。这天有人生日聚会，于是就把那女同学约了出来，聚餐的时候，三杯酒下肚，几个混混就精虫上脑了。
　　那女孩感觉到了异样，于是便借故回避，谁知那几个混混一直缠着她不放。双方不停地拉锯着，不知不觉竟然跑到了这个陌生地方。女孩并不知道自己现在在哪里。而那几个混混看到附近人迹罕至，于是便起了歹意。刚开始还能对着女孩嘻嘻哈哈，这个时候却完全凶相毕露了，仿佛不把这校花给办了，他们就誓不罢休。
　　从表面上，这就是一个俗套的社会案件，再往下估计就是犯罪行为了。这样的事情在尘世间每天不知道要发生多少次，警察管都管不过来。见得多了简直让人麻木。
　　女孩反复警告那些混混不要靠过来，再靠过来她就要报警了。毕竟自己还是一个在校学生，要在以这种方式被人糟蹋了，传扬出去的话，她可能连自己的学业都无法继续。
　　几个混混们本来就是一些社会不安定分子，唯恐天下不乱，甚至很多人都有过前科，胆大包天，专擅胡作非为。既然早就盯上了眼前的女色，此刻怎能就此放过？
　　看着这群荷尔蒙分泌旺盛的野兽朝着自己步步逼近，女孩害怕得大声求饶，然而这些家伙根本不予理会，继续出演调戏，蓄势待发，仿佛接下来就要饿虎扑食，将这女孩撕成碎片。
　　女孩立刻拿出手机准备报警，谁知道一个人高马大的混混走上前来，伸手夺过她的手机吗，一下子扔出去老远。直接把女孩给吓傻了，连惊叫声都没来得及发出。
　　她望向这些混混们的眼神中充满了乞怜，声音也变得颤抖起来：“你……你们……真的好过分……”
　　那几个男的里面有人说道：“今天要是不把我们伺候舒服了，我们就告诉你学校。”“你现在哪儿都别想跑。”“这儿的环境多好啊，空气清新，不冷不热，而且也没什么人经过。你用不着害羞的。哈哈哈哈！”
　　看到这里，绫月基本上就能猜到接下来会发生什么了。
　　在城市的偏僻地段，类似的案件层出不穷，真的没什么稀奇。再说，绫月本身是经历过战争杀戮的人，悲惨的画面不知道见过多少。再加上长期在腥风血雨中的打磨与经历，让她身上平添了很多心狠手辣的气质，在对待生命的时候心情已经显得很淡漠了。
　　山坡上一团黑黢黢的地方，在月光和路灯微弱光影的照射下，只见几团黑影飞速地朝着当中白皙的面庞和白皙的双腿扑过去。
　　再接下来，那些混混有百分之九十九的可能性会撕去那个倒霉校花的衣服，上下其手，轮番上阵，势如禽兽，最终将数以亿计的子孙灌入校花的体内。而最终的最终，这帮作恶的混账东西总有办法逃脱法律制裁，而这个智商感人的校花只能扶着受伤的心灵和身体，独自咽下苦果，甚至接下来要去医院看妇科……
　　不过，这所有的一切都跟绫月没有关系。她不是超人，更不是蝙蝠侠。她是心狠手辣的十二刃成员，是潜入城市执行任务的，没有必要为了这种小事暴露自己。
　　然而正当她准备转身离去的时候，那个倒霉的校花发出一声凄厉的惨叫！
　　“呀！！！——”
　　那女孩已经没有说话的智商了，只能通过大声喊叫来表达自己的恐惧。
　　绫月低头一看，只见那些混混们就像是非洲草原上的狮群，抓到猎物却不直接扑上去咬死而是先玩弄一番。其中一个为首的混混一把揪住校花长长的秀发，让她整个脑袋都被迫向后仰着。
　　还有一个混混走到校花的跟前，抬起一拳，狠狠地杵在女孩柔软的腹部上，痛得女孩浑身就像是触电那般，剧烈地颤抖了一下，顿时失去了所有的反抗和挣扎。
　　众人围在旁边淫?笑着。最后有一个家伙猛地扒下那女孩的花裙子，伸手向她两腿之间摸了过去。
　　目睹了这一切的绫月，刹那间仿佛有一道电流从她的大脑中激荡而过。更有一道尖锐的声响在脑海里响起，仿佛要撕破她的耳膜。
　　然后有一道门洪水决堤一般地在她的脑海中炸开，不堪回首的往事波涛汹涌般地喷发出来……
　　废墟。
　　尸体。
　　面目狰狞的军队。
　　失去双亲的小女孩哭喊着，跪在死不瞑目的女人身旁。女人的身上被打成了筛子。不远处还躺着几具焦尸，都是乡亲。
　　绫月本来有着完整的双亲与和平宁静的故乡，却在战火中毁于一旦。穷兵黩武的军阀年年混战，一将功成，万骨皆枯，大兵之后，必有荒年。绫月本人从屠杀中幸免于难，被人掳走，成为军阀的奴隶。
　　小小年纪，她已历尽尘界悲凉。
　　几经转手之后，她被迫加入了西洲雇佣军的少年先锋军团，用来充当某些野心家和政治家的炮灰。
　　绫月除了每天接受严酷的军事训练之外，还要被迫从事繁重的劳动，过着奴隶般的日子。
　　身边已经有同伴因为不堪重负而死去。绫月意识到，必须逃离这个地方。当时的她比任何时候都渴望自由。
　　于是，她选择在一个伸手不见五指的黑夜，偷偷地潜逃。
　　谁知还没等她跑出去多远，就被如狼似虎的雇佣兵们抓了回来。
　　这些虎背熊腰的强盗把瘦骨嶙峋的少女扔进一处宽阔的营房。这帮精壮男人看向少女的眼神中露出无法遮掩的凶光和淫光。
　　绫月带着惊恐的眼神望着周围这些人高马大的家伙，害怕地紧紧攥着双拳。
　　她捂着身上的鞭伤，沉默不语。因为说话也不起作用。在这些家伙的眼中，她只是个畜生罢了。而畜生的话都是没人听的。

###第124章 血染小树林###
('　　光线幽暗的营房中，如狼似虎的雇佣军人三三俩俩地围着绫月，仿佛一道密不透风的人墙，连苍蝇都很难逃脱。
　　营房中唯一的照明设施就是悬吊在钢筋房梁上的五十瓦灯泡，此刻正来回地摇摆着，连带着地上的人影也是来回摇晃。
　　绫月被人一把扔在那盏吊灯的正下方。她在地上抬起头，只能看到一排人站在白花花的光线当中，脸都看不清楚。而她自己同样白花花的身子却被人看得清清楚楚。
　　身为少年军团的一员，逃跑就是逃兵的行径，理应受到军法处置。而这些心狠手辣的雇佣兵们显然想到了更刺激的惩罚方式。
　　他们随便一扯，绫月身上那件单薄而又破烂的衣裳立刻变得衣不蔽体，露出白花花的身子。她的皮肤很白，在五十瓦灯泡的照明下闪着白皙的光辉。
　　此时少女虽然瘦骨嶙峋，整日营养不良，但是身体已经开始发育，姣好的形体渐渐形成，腰部和双腿都变得纤细而又修长。围观的雇佣兵们贼笑着，嘴里不停地吐着秽言秽语。还有人骂道：“妈的，胸口一点肉也没有。”
　　雇佣兵们平时只顾着把这些小兵蛋子当畜生，当苦力。现在却发现，畜生当中竟然也会有这般不错的姿容。
　　有人说道：“没关系，身上看着挺白的。是个不错的货色。”
　　“好久没沾荤腥了。今天就拿这丫头开开荤吧。”
　　“哈哈哈哈……”诡异而又寒心的笑在营房之中四处回荡。
　　少女绫月吓得缩成一团，四面八方都是雇佣兵团的人，堵住了所有的去路。她只能紧紧地抱住自己，不让自己的身体被这些男人们看光。
　　然而，她再怎么试图遮掩也是徒劳。一个人高马大面目猥琐的家伙率先扑到她跟前，就像拎小鸡似的把她从地上拎起来，然后一把揪住她的头发，迫使她整个身体都向后仰着，那些刚才被她极力遮盖的身体都暴露在灯光之下。
　　也许是感觉到周围射过来的那些猥琐的目光，绫月悲愤地咬紧牙齿。还没等她来得及挣扎，旁边就又伸过来几只手，把她身上挂着的那些破布条似的衣服全部扯掉，更有一只粗壮的拳头狠狠地塞在少女柔软的腹部。
　　绫月腹部吃了一拳，刹那间痛得差点昏厥过去，虽然没有立刻昏死，但也顿时失去了所有的力气。
　　她愤恨自己为什么没有昏过去。要是能昏过去的话，她至少还能少受一点罪，不用眼睁睁地看着这帮畜生糟蹋自己。
　　紧接着她的双腿被人强行往两边一分，有只粗壮的手猛地向她的下面伸过去，肆意猥亵。绫月痛苦地仰望着上空，那里只有一盏五十瓦灯泡在来回摇晃，白花花的光芒映照在她的双瞳里，如潮的泪水在灯光的照耀下烨烨生辉。
　　她瞪圆了双眼，咬紧银牙，她对周围的这群人，对整个世界都产生了深深的恨，心中不停地咒骂着：她要杀了这样家伙，她要杀了这帮家伙……
　　……
　　打开记忆之门的绫月就像被强电流击中一般，大脑中响起一阵尖锐的鸣响，几乎令她的身体失去平衡。她的头痛得仿佛快要裂开一般，牙关咬紧，眼睛里怒火熊熊，几乎要喷出火星来。
　　刹那间，绫月纵身一跃，飞身而下，落在那一群混混的身后。
　　几个待业青年刚刚把校花的裙子扒下来，开没来得及施加毒手，陡然间发现身后“咕咚”一声，一个苗条的黑影落在地上。
　　那个黑影一声不吭，脑后束着长长的头发，浑身散发出阵阵杀气。
　　几位混混本来也是看周围没有路人，故而色胆包天想把校花拖到小山坡上办了，哪知这个时候却看到一个陌生的人影出现在眼前，顿时吓了一跳，真没想到这个地方会有人出现。
　　但是这帮家伙胆子很快就大了起来，觉得对方只有一个人，也没什么好怕的。再加上他们已经看出来，来者是一个身形纤细的女孩子，于是更加不放在眼里。甚至有人怪笑两声，轻薄地走上前去，说道：“哪里来的死三八？难不成也想跟我们玩玩？”
　　然而他话还没有说完，绫月飞快地抬手在他的咽喉处划了一下。然后那家伙的声音就戛然而止，噗通一下倒在地上，就像一块木头。
　　紧接着，绫月身形快速移动起来，在原本就昏暗的光线之下行动得就像一团幻影似的。
　　眨眼间的功夫，周围的几个混混纷纷倒下。倒下的时候，也都是没能从嘴里发出一点点的声音。
　　绫月的身手快得令人看不清。转瞬之后，她便来到那个倒霉校花的身前。
　　此时，尚有一个混混还没有解决。那家伙就是刚才率先揪住校花头发的人，此时站在校花的身后，已经是两股战战，惊恐万分。
　　他亲眼看到自己的同伴一个接着一个地倒下，连一点声音都未能发出，实在太可怕了。
　　他并不知道绫月是什么人。但是通过刚才的亲眼所见，对方是什么人已经不再重要。
　　重要的是，他今天能否活下来。
　　于是，他下意识地丢开妹子，把那校花往地上一推，转身拔腿就跑。现在对他来说，活命比什么都要紧。
　　然而，还没等他跑几步，那团苗条而矫健的身影竟然像落地的闪电一般，眨眼间出现在他的眼前，挡住了他的去路。
　　绫月飞速地一抬手，最后一个混混也一声不吭地倒了下去。尸体的眼睛睁得圆圆的，里面满是惊恐之色。
　　直到这时，持续在绫月脑海中鸣响的尖锐声音才渐渐散去，终于消失。头颅的剧烈疼痛也慢慢地恢复，不再受苦。
　　她就像是做了很多繁重的劳动似的，精疲力竭地扶着身旁的小树，轻轻地，喘息着。刚才杀了几个人对她来说并不是多么劳累的事情，反而是这种应激似的精神创伤才让她感到最大的痛苦。
　　其实当初就在那些如狼似虎的雇佣兵们要对少女进行摧残的时候，几十发炮弹集体落到了营房和营房的周围，巨大的爆炸声响和强劲的冲击波顿时让少女失去了所有的意识。
　　当她醒过来的时候，发现身上竟然盖着一层焦尸，而周围躺着那些雇佣兵们的密密麻麻的尸体。放眼望去，硝烟弥漫，惨不忍睹。
　　后来绫月才知道，那天晚上，敌方军队发现了雇佣兵们的驻地，于是进行了炮火打击，将雇佣兵基地夷为平地。
　　她很幸运地在炮击中幸免于难。虽然客观上逃离了魔窟，也逃脱了死神，但是她并没有感到多么开心。因为这只不过是下一场受苦之旅的开端罢了……
　　绫月从记忆中回过神来，看到地上横七竖八地倒着几具尸体，心想：我刚才杀人了。杀了好几个人。
　　而那个倒霉校花还站在地上，呆若木鸡，满脸惧色地望着她。
　　按理说，她一次性干掉这么多人，是不能留下任何活口。她看了一眼那个衣衫不整的校花，眼中寒光一闪，便朝着那女孩走了过去。

###第125章 换女装###
('　　绫月施展割喉术，闪转腾挪之间就送几个社会青年上了西天。她原本并不是很想出手，但是最后还是出手了。
　　看着眼前的夜色中躺着的几具尸体，绫月心想，得赶紧离开这里才行，要不然真的就暴露了。
　　而那个校花作为唯一的幸存者，还战战兢兢地站在原处，动都不敢动。
　　看到校花还站在那里，绫月心想：我刚才杀人的过程都被她看在眼里，如果被她泄露出去，那么我们的任务就有可能暴露。
　　既然如此，那就不能留她。
　　校花眼睁睁地看着刚才还围着她的一帮猥琐男挨个儿倒下，压根没反应过来到底是怎么一回事。因为就在她竭力挣扎甚至快要放弃抵抗选择顺从听天由命的时候，绫月用迅如闪电的身手终结了那帮禽兽们。
　　而校花却依然沉浸在那种即将被人侵犯的恐惧感中，她甚至准备要放弃抵抗、选择顺从，谁知一切就这样结束了。
　　她隐隐约约觉得自己刚才被人给救了，但是她却一点也高兴不起来。因为她感到此时周围的空气中漂浮着一种更为凝重的杀意，沉重得让人喘不过气来。
　　那些对她抱有非分之想的“朋友”们此时都一个个横七竖八地躺在地上一动不动，她哪怕用脚后跟想一想，也能知道这些家伙到底怎么了。
　　然后，校花看到了那个刚才对她出手相救的黑影缓步朝自己走过来，那身影站在背光里，看不清楚五官，而且半张脸还用一块宽大的黑布蒙住。不过，从那苗条的曲线和扎在身后的长发看上去，肯定是一位女子。
　　既然看到救自己的人是个女孩，校花的恐惧心顿时就稍稍舒缓了一点。她怯怯懦懦地垂首低眉，对着绫月说了一句：“谢谢你救了我。”
　　绫月听到校花的致谢，刹那间犹豫了一下。原本只需要走到那个女孩跟前一尺之地的距离，平伸右手就可一击封喉，终结那个校花的生命，现在她却停下了脚步。
　　身后的寂静公路上，一辆跑车疾驰而过，呼啸的引擎声如同轰天的咆哮。绫月被这突如其来的巨响所惊扰，顿时有点分神。
　　眨眼之间那辆跑车就已经从路口跑远，只留下轰天的巨响在寂静的天地间回荡。
　　就在这时，那位智商感人的校花突然间醍醐灌顶，仿佛这辈子所有的灵机都在那一刻注入自己的心窍。她刹那间明白过来，如果不做点什么的话，如果不抓紧表明一下立场的话，她的下场会跟那些流氓一样惨。
　　于是，她赶紧闭上眼睛说道：“我刚才什么都没看见！我刚才什么都没看见！”
　　“其实这帮家伙一贯无恶不作，死有余辜，刚才连我都想杀了他们！要不是姐姐的话，我早就被这些家伙毁掉了！多谢姐姐的救命之恩！”“我甚至觉得姐姐把他们惩罚得还不够惨，我还想把他们碎尸万段，挫骨扬灰，让他们永远别想超度！”
　　那校花就像竹筒倒豆子一般，一口气说了一大堆。绫月反倒感觉有点意外。
　　原本对这校花的杀意就不是那么强烈，此时竟然渐渐的消弭了。
　　绫月看着那校花身上穿着的漂亮衣服，顿时有点嫉妒起来。一个普通的在校生，竟然穿着香奈儿的蕾丝短袖衬衫和巴宝莉的裙子，脚上穿着迪奥的红色皮靴，又好看，又洋气。简直可以用珠光宝气来形容。而绫月自己从生下来开始，这些奢侈品牌的衣服连摸都没摸过。
　　即使是加入组织以后，她顶多也只是站在那些名牌衣服的橱窗外面瞻仰一番。
　　而且校花的身材非常棒，再加上这一身名牌衣服，顿时出落得就像翩翩而落的天使一般。怪不得会把那些色狼招来。
　　绫月看那校花的身形跟自己十分相仿，于是骄傲地心想：要是我也穿上这些衣服的话，肯定比这女孩好看得多。
　　她看着校花，冷冰冰地只说了一个字：“脱。”
　　校花先是愣了一下，看看绫月，又看看自己的身上，紧接着就反应过来，于是快速地脱掉衣服。脱下来之后一件一件拿在手里。
　　很快，她就脱得只剩下文胸和裤衩。由于看绫月也是一个女孩，她在女孩面前脱衣服并没有什么值得害羞的地方。
　　绫月虽然从来没穿过这些奢侈品牌的衣服，但是她接受过严格的情报训练，对这些东西也是耳熟能详。没吃过猪肉却也见过猪跑。她一眼就看出校花身上此时穿的内衣竟然是普拉达。
　　人比人真是气死人。女人跟女人一比，更加气死人。绫月自己长得比这校花好看，身材也很出众，但是自己整日过着刀口上舔血的日子，别说这些奢侈品衣服了，连稍微花哨点的服饰都没怎么穿过。
　　她看着那位校花，冷冰冰地说了三个字：
　　“继续脱。”
　　校花倒也麻溜，飞快地解下胸罩，脱了裤衩，连同刚才的衣服全部交到绫月的手里。她自己此刻浑身光溜溜的，就像是一尊修长的汉白玉雕像。
　　不过，眼前只有绫月一个女孩子，她就算脱成这样，也没有什么害羞的。更不用担心那帮躺在地上的流氓偷看，除非他们诈尸。
　　绫月用傲娇的眼神望着校花妖娆的小身段，有看了看自己的，觉得两个人的身型差不多。校花被她这么一番仔细打量，反而有点不好意思。
　　而校花的心中还有一个最大的心结，那就是眼前的这位姐姐仍然会有将她杀死的可能，并不是说按照她说的做脱掉所有衣服就会放过她。她的心里仍然没有底。
　　如果让她跟地上那帮生前还要侵犯她的混混们作伴上路，那就简直太恶心了。
　　然后，只听绫月单手向外一指，冷冷地说道：“从现在开始，给你十秒钟的时间，从我的眼前消失。如果十秒钟之后，你还留在这个地方，那就跟他们一块儿上路吧。”
　　听到这话以后，校花顿时如蒙大赦，赤着一双脚，夹紧双腿，拼命地朝着远处跑去。
　　谁愿意跟那帮流氓一块儿上路啊？赶紧跑！
　　虽然她的身上什么都没穿，在路灯和月色的映照之间，浑身白得耀眼，但是她也顾不上那么多了，更加顾不上什么羞耻。只要能逃命就行。
　　由于奔跑，她*****小白兔一上一下地跳动着，在昏暗的夜色中十分醒目。在求生的本能之下，很快就跑得没影儿了。
　　绫月看着手里的一堆衣服吗，不无欣喜地想：这些漂亮衣服现在都是我的了。
　　她借着昏暗夜色的掩护，极其快速地把衣服换好。还真别说，她跟刚才那位校花的身型身高相仿，这些衣服正好合身。
　　当绫月从昏暗的阴影中走出来的时候，浑身上下焕然一新。那件血腥气十足的夜行衣不知去向，现在站在地上的已经是一位活脱脱的美少女了。

###第126章 轧马路的少女###
('　　人靠衣装马靠鞍。穿着从刚才那校花身上扒下来的衣服，绫月顿时感觉整个人都变了，仿佛换了一个人似的。
　　优雅而时尚的款型穿在身上显得精致而有朝气，流畅而动人的曲线很好地衬托出她的身材，柔软亲肤的质地让人穿起来格外舒服。
　　走到路灯之下，清冷的太阴光辉洒落下来，更是为她身上平添了一份清纯的气质。而她身上此前无时不刻不散发出来的杀气竟然刹那间竟然被完美地掩盖起来。现在的她要是走出去，看上去完完全全就是一位清纯可人的在校女大学生，根本不会有人想到，她竟然是一个双手沾满鲜血的高级死侍。
　　穿什么样的衣服做什么样的事情。之前穿着夜行衣的绫月，心里想的就是杀人。而换了这身高级衣装之后，她心里想的最多的就变成了逛街。原本被压抑了很久的少女已经被唤醒，此时正像蠢蠢欲动的火山一般，就等着往外喷发。
　　她站在地上，自顾自地看了一圈，心里就已经十分陶醉。如果此时眼前有一面穿衣镜的话，估计她会左看右看上看下看顾影自怜赖着舍不得走的。
　　不过，她毕竟是擅自出来行动，为了严防万一，她觉得还是利用植入耳蜗的脉冲信号器跟狼蛛联系了一下比较好。
　　“狼蛛，你那边情况怎么样了？”
　　狼蛛此时正撒开八只“腿”，像一头怪物似的，在四通八达的下水道世界里纵横驰奔，收到绫月的联络信号之后，他便停下来，回应道：“我正在前往目标处。”
　　“现在到什么地方了？”
　　狼蛛被绫月这么一问，他一时不知道该如何回答，因为现在他身处地下，眼前除了一望无际的管道，什么地标都没有。不过，他很快通过遥感，判断出自己大概在城市中所处的位置，于是回答道：“快到了，差不多还有几千米的路程。”
　　然后，狼蛛问绫月：“你那边呢？铜貅情况怎么样？”
　　绫月撇撇嘴说道：“那家伙吗？不知道啊。”
　　“嗯？”
　　“本姑娘懒得管他，反正他也死不了。”
　　狼蛛一脸地诧异，又说道：“难道你现在不在原地点？”
　　绫月独自一人在空无一人的郊区小路上散漫地随意走着，说道：“对啊，我难得来一趟大都会，不出去逛逛怎么行？”
　　“你……”狼蛛听了之后顿时满脸黑线，心想：这个女人怎么跟那个死掉的百合一个德行？怎么这么容易就被华洲的花花世界腐蚀了呢？我在外面劳心劳力，孤军深入，你却抛下伤号自己跑出去逍遥自在，这事情要是传到影虎的耳朵里，难道你就不怕被他扔进熔炉重新锻造吗？
　　哦对了，这女人并没有改造过。而且影虎对这女人也是偏心得不得了，两个人的关系不简单，估计即使影虎知道了这件事也不会拿她怎么样。
　　狼蛛只好说道：“好吧，你自己出去逛吧。但我丑话说在前头，到时候功劳什么的你别跟我争！”
　　绫月开心一笑，说道：“没问题啊。所有的功劳都属于你，行不行？而且，你要是遇到什么情况的话，我这边会第一时间赶过去支援你，这应该可以了吧？”
　　狼蛛哼了一声：“知道就好。”
　　然后狼蛛就和绫月同时中止了联络，他继续撒开八条腿，朝着许竟坤住处的方向猛扑过去。
　　绫月心里知道，凭狼蛛的身手，要绑架一个尘界老头简直是易如反掌的事情。只要他去做，后面几乎就没绫月什么事了。她安抚完狼蛛之后，心想：这下我可以好好地逛一逛咯。
　　她迎着习习的凉风，感觉身上非常舒服，不由地兴奋地在马路上转了一圈，那种挣脱束缚的自由感觉令人沉醉。
　　走到路口转弯的时候，突然听到一阵巨大的引擎轰鸣声排山倒海般地冲过来。那些在夜晚飙车的家伙们转了一个大圈之后，又转了回来，他们开着跑车，只顾着朝前猛开，没想到前方有一位少女在优哉游哉地压马路。
　　等他们看到绫月的时候，已经来不及闪避了，直接一下子就开了过去。
　　绫月自顾自地在马路中间闲逛。她知道后面有车子飞速地开过来了，但是她并没有像普通人那样害怕地朝马路边上靠，而是继续在马路中间闲庭信步，丝毫没有闪避的意思。
　　等那辆车快要冲到她跟前的时候，她轻盈地将脚尖一提，身体敏捷地翻转起来，踏在疾驰的轿车上，脚尖轻轻一点，最后又灵巧地落回到地上。而下一秒之后，那辆车已经绝尘而去，而绫月则毫发无损，继续在马路中间闲庭信步。
　　绫月越走越快。她的轻功在十二刃里面排名第一，看似长长的一大段路程，她脚尖轻点几下，很快就能走完，恍若凌波微步一般。由于她的这种极其敏捷的身手，同样可以在枪林弹雨中随意穿梭，故而她迟迟不肯接受变种改造。
　　再往前走，人流量渐渐地多了起来。刚才在马路上还看不到半个人，现在来到十字路口之后，路人数量就开始变多。路边还有公交站台，不远处就是一排排亮着灯光的建筑。原来，她不知不觉竟然走进了一片高校区。
　　附近就是大学城。路边摊的生意也越来越火爆，因为很多学生晚上都过来吃夜宵。
　　看到眼前的景象这么热闹，绫月刹那间竟然变得有点不习惯。说实话，她还是挺羡慕这群无忧无虑的年轻人的，如果不是她年少时经历太坎坷，此时也应该是个大学生了，跟这些年轻人一样吃喝玩乐，享受青春。
　　而当绫月出现在这些人眼前的时候，顿时吸引了一票人的目光。尤其是那些男生，无不把视线投到绫月那姣好的容貌和勾魂的身材上，并且不时地发出“哇哦”的感叹声。
　　要是绫月跟普通女孩一样读大学的话，肯定也是校花级的人物。这样的可人儿走在路上，怎么可能没有回头率呢？
　　她是一个被杀人事业耽误的校花。
　　路上议论不断。
　　“她是哪个系的？”
　　“好想好想有这样一个女朋友哦。”
　　“要不要过去搭讪试试？”
　　听到这样的议论，绫月的内心毫无波澜。不过，她明显感觉到自己在这些学生中的受欢迎程度，心里微微地感觉欣慰。
　　她看到不远处的马路边上，有几辆摩托车停在那里。她本来想直接抢一辆摩托车开走，但是周围人多眼杂，这样做未免过于明目张胆，于是便打消了念头。
　　谁知那几个黑摩的看到一个美女超这边走过来，顿时热情地吆喝起来，道：“美女！要不要坐车啊！”“十块钱一位！”仿佛不坐他们的车就是一种人生的损失。
　　绫月听那些黑摩的这么一喊，便笑了一下，移步朝着他们走了过去。

###第127章 黑摩的###
('　　这些盘踞在学校附近的黑摩的大多属于无照驾驶，而且喜欢搭帮结派，几个人往那集中一站，就好像要聚众斗殴似的。而且这些家伙光从外表上看就不是什么善类，什么大金链子，脖子上布满纹身，看着就让人畏而远之。
　　如果有正经事情能做的话，谁也不会跑出来开黑摩的。
　　绫月走到这些黑摩的附近，本来都准备放过他们了，谁知道这些男的就跟从来没见过女人似的，顿时两眼放光，饥渴无比，纷纷热情地吆喝起来，邀请绫月去照顾他们的生意。
　　这帮家伙平时只要那些独自走路的人从附近经过的时候，他们都要吆喝一下，更何况现在见到的是位楚楚动人的美女，当然是更加热情啦。甭管绫月愿不愿意坐车，他们都要吆喝一下，就跟起哄似的，看起来就像街边小流氓对着路过的美女吹口哨一般。
　　这些黑摩的司机的眼中，绫月长发飘飘，身材窈窕，穿的衣服也很时尚，还以为是附近学校里的那些引人垂涎的女大学生呢。看到这样的“女大学生”，他们怎么能不兴奋？
　　他们还相互之间小声而迅速地沟通了一下。
　　“嚯啊——这是个上等货色啊！”
　　“告诉你们几个，这妞是老子的，你们都别跟我抢啊。”
　　“怎么又是你的？上次那个小姐就让你给吞了，怎么这次还要？”
　　“就是！你也太贪了，兄弟我都几个月没吃过大荤了，你怎么能随随便便抢兄弟的福利呢！”
　　“你们真是操蛋！我只不过上次办了一个，你们之前办过多少我有说过什么吗？再说了，上次那是个小姐，这回是个女大学生，那味道能一样吗？”说完之后，差一点要撸起袖子干起来。
　　“好好好，怕了你，这次就便宜你小子。”其他人只好让步。
　　于是就有一位胆子大的家伙直接走到绫月的跟前，笑嘻嘻地说道：“去哪儿呀，美女？”这家伙剃着光头，脖子上挂着金链子，膀大腰圆，满脸横肉，一口又黑又黄的牙齿。讲起话来，声音厚得嗡嗡作响。
　　绫月本来就想到附近的购物中心去，只是不知道具体方位，看到这些黑摩的司机主动上前搭讪，于是心里便松动了一下。说道：“这附近有百货商场吗？”
　　“有有有！当然有！”那家伙拍着胸脯说道：“坐我的车，十分钟保证把你送到。”
　　绫月浅笑一下，说道：“太好了。车费多少钱？”
　　“不贵，十块钱，”那摩的司机上下打量了一下绫月，不禁笑嘻嘻地说道，“不过，看你这么漂亮，那就五块钱吧。”
　　“好啊。”绫月立刻答应坐他的车。
　　其实绫月身上一分钱都没有，根本不会给那黑摩的司机任何车费。她答应下来，只不过是想蹭个车而已。
　　那摩的司机也是心中暗喜，没想到这个“女学生”这么容易讲话，简直太单纯了。其他那些摩的司机看到这场景，脸上也都是一副羡慕嫉妒恨的表情，心想：强子这小子简直捡到大便宜了。
　　就在强子准备把绫月引到自己的摩的跟前的时候，这时突然从前方传来一个铿锵有力的声音，有人说道：“这位同学，请等一下！”
　　绫月立刻回过头，她还以为这话是对别人说的呢，刚要置之不理，而那个说话的人便疾步走到她的身边，说道：“同学，你不能坐他们的车啊！”
　　绫月定睛一看，说话的人是位一本正经的中年人，戴着一副厚厚的黑框眼镜，衬衫外面罩着毛衣，手里捧着几本书，书生气十足，一看就知道是个知识分子。而且看样子还是附近学校里的讲师。
　　她这才听出来，原来自己是被人当成在校大学生了。这也难怪，像她这样校花般的外形，走在校园里的话，一点违和感都没有。
　　不过讽刺的是，她却没有大学生的命。
　　那位中年人还真是附近学校里的教职人员。偶尔路过，看到这位“校花”被一群黑摩的司机包围，顿时感到大事不妙。
　　因为这些在学校附近开摩的的，很多都有前科，他们在这边揽客，其实很多情况下都是奔着猎艳去的。而单纯又靓丽的女大学生当然就成了这些人最喜欢的猎物。
　　此前就有不明真相的学生上了贼车，结果一去不复返。尽管警方进行过严厉的打击吗，相关嫌疑人也都被绳之于法，可是很快这股势力就死灰复燃，成为大学城附近的一颗毒瘤。害得每次学校都要反反复复地出告示，三令五申，提醒同学们不要搭乘黑摩的。
　　这位讲师估计也是喜欢较真的，看到漂亮的女学生即将遭到黑恶势力的魔爪，于是便正义凛然地上前劝阻。
　　那伙黑摩的司机们看到有人过来坏他们的生意，于是纷纷像黑涩会那般站了出来，瞪着铜铃般的眼睛，露出肌肉和纹身，粗声大气地喝道：“喂！哪里来的乡巴佬！皮痒了是吧！”“想挨揍吗？”“滚一边去！”
　　那个讲师本来还想逞英雄的，突然间被这么多面目凶狠的壮汉逼围过来，顿时吓得浑身一凛。他哆哆嗦嗦地扶了一下眼镜，说道：“你……你们想干什么？这……这里是法治社会……由不得你们乱来。”
　　然后，他还对着绫月说道：“同学，我真的不建议你坐他们的摩的啊。你的爸爸妈妈千辛万苦把你送进校园，希望你能平平安安。就算你不为自己考虑，也要为你的爸爸妈妈考虑啊。”
　　强子走上前去，作势要打他，骂道：“看看你那个穷酸相，这事你少他妈管，听见没？要是你再敢啰嗦一句，老子废了你！”
　　在这帮恶汉的威胁之下，那讲师立刻败下阵来，只好离开了。
　　绫月看着那个讲师狼狈远去的身影，不禁有点沉默。他刚才的话虽然迂腐，却让她在那么一瞬间无法平静。
　　居然让我为爹妈考虑。可我哪来的爹妈？
　　接着，绫月就坐上摩的的后座，说道：“走吧。”强子一踩油门，在其他人的注目中，一脸得意地扬长而去。
　　摩的跑得非常快，路上又没有其他什么车，在夜色中跑得风驰电掣。坐在车上的绫月，头发长长地飘扬在风中。
　　然后，那个叫强子的黑摩的司机眼珠子滴溜溜转了一下，说道：“前面路况不好，我带你抄近路吧。”
　　绫月淡淡地回答道：“好啊。”
　　强子心中大喜，调转车头，一直冲进路边的田间小路，一路朝前猛开。然后他七扭八扭，开进一条向上的山路，一直开到山头。最后停了下来。
　　前方是一面陡峭的山崖，如临深渊。周围是杂乱而茂密的山林，完全是一片荒野，一旦出了状况，还便于掩埋。四周空无一人，叫天天不应，叫地地不灵。
　　按照强子那伙人的说法，这里是车震的好去处。
　　绫月冷笑一声，道：“这地方看上去好像不是卖百货的地方吧。”
　　强子哈哈大笑：“当然不是。美女啊，这回我看你是跑不掉啦！哈哈哈哈……”他一边浪笑着，一边垂涎欲滴地慢慢朝绫月走过去。他心想：这女生长得挺好看，可惜没脑子，这么容易就上钩了。
　　看来今天他强子要好好大显身手了。
　　谁知，令他没有想到的是，此时绫月眼神中突然闪现出一道凶光：“你错了。跑不掉的不是我。是你。”

###第128章 倒霉的司机###
('　　山上风大，强子只沉浸在自己的强权之中，完全没听到绫月刚才说了什么。
　　他将车停到山头之后，便毫不遮掩地露出凶相，准备劫色。此处为荒郊野岭，人迹罕至，是个杀人越货，毁尸灭迹的好地方。他那简陋的大脑觉得，眼前的这个“女生”只不过是个任人宰割的羔羊。如果她想报警，那就吓唬她说要是她敢报警就杀了她，还要杀她全家，那么对方就只能乖乖的了。
　　这家伙往下山的唯一道路上一站，防止绫月逃走。然后就像一匹把猎物逼入绝境的狼，流着哈喇子，慢慢地朝着女孩靠近。在他的眼中，这位小妞论颜值论身材，绝不输给他所见过的任何一个女学生。
　　不过，令强子感到一丝不解的是，绫月好像一点也不感到害怕，反而若无其事地四处张望着，仿佛欣赏风景一般。这样反常的举动让他胸中不断燃烧的征服欲受到了一点挫败。
　　在他的固有印象中，像绫月这样的女大学生到了这种处境之下，应该先是一脸惊恐，拼命挣扎，然后苦苦哀求，梨花带雨，最后楚楚可怜地顺从他才对，怎么反而若无其事呢？难道说现在的女大学生已经笨到连自己即将遭到险境都判断不出来了吗？
　　而令他没有想到的是，就在这时，绫月突然指着那辆停在不远处的摩的说道：“那车还能跑多久？”
　　强子随口一答：“跑一个小时没问题。”说完他便感觉自己受到了羞辱，因为感觉对方完全没有把他这个恶人放在眼里，似乎在调侃他一般。于是他便恶狠狠地说道：“少他妈废话！你是自己脱，还是我来动手？”
　　谁知他的恐吓一点作用也没有，绫月根本不为所动，反而调侃说道：“你要我脱？难道你也想要我这身衣服？”然后上下看了他一眼，说道：“就你这个五大三粗的样儿，那么多肥肉，根本穿不上啊。”
　　然后她面色一沉，眼睛凶光毕露地说道：“要不要我帮你减减肥呢？”
　　强子还在因为刚才绫月的话恼怒不堪，正要冲上去来个泰山压顶，谁知绫月却突然间提前移动，令他扑了个空。就在他纳闷人跑到哪里去的时候，绫月已经移动到跟他平行的位置。
　　在两人交错的瞬间，绫月抬起右掌，击砍在他的后颈上。就听到人的体内传来“咔嚓”一声仿佛骨骼断裂的闷响，强子一下子向前跪在地上，两眼圆睁。然后就像一根木头似的向前趴下了。
　　刚才那一下，绫月简单的一记掌击，直接劈断了他的颈骨。
　　绫月踢了强子一下，那家伙一动不动，没有任何气息。为了以防万一，绫月又补刀，往强子的后心处又劈了一掌。这下应该是死透了。
　　绫月移步走到摩的跟前，直接骑上开走了。现在的她又从清纯无害的大学生变成了机车少女，伴着轰隆隆的引擎声响，她完全隐没在大都会繁忙的夜色中。
　　摩的还能再跑一个小时，这足够她在闹市区好好地转一转了。
　　此时，在中州市东郊区的一片民国建筑群里，莫雨涵正在许教授的家里嘘寒问暖。
　　许竟坤把她引到孙女儿圆圆的卧室里，顿时感觉满眼都是粉嫩嫩的。只见那房间里的壁纸都是糖果色，柜子上放着玩具熊；靠墙的位置放着一张书桌，上面不光有着卡通形状的文具，还放着各种各类的书籍，什么历史类的，地理类的，科普类的，想必都是许教授给她买的吧。
　　保姆看到许教授走了进来，赶紧迎上来。许竟坤问她孩子怎么样了，保姆回答刚刚喂圆圆吃下退烧药，但是还是睡不安稳。许竟坤便亲自走过去，坐到床边，慈爱地抚摸着圆圆烧得有些发红的小脸蛋。
　　圆圆睁开眼睛，迷迷糊糊地说道：“爷爷，我身上疼，哪儿都疼。浑身难受。”
　　许竟坤心里挺不是滋味。他是堂堂军工科技界的泰斗，负责过多项尖端武器的研发项目，那么多难题都被他攻克过，可是现如今却对孙女儿的流感束手无策。如果可能的话，他甚至愿意代替圆圆承受这般病痛。
　　在许竟坤的眼中，他这把老骨头算不得什么，祖国的花朵才是最重要的。
　　“我们圆圆最乖，最坚强了。圆圆很快就会好的。”许竟坤一边摩挲着小女孩的手掌，希望能减轻她的痛楚，一边温言安慰道。
　　然后，他对着站在一旁的莫雨涵说道：“不好意思啊，你算是我们家的客人，却让你看到这些事情。”
　　莫雨涵安慰他道：“许老师不要担心。现在医疗水平是很高的，圆圆只是得了流感，很快就能好转的。”
　　许竟坤的面色却渐渐凝重起来，说道：“不瞒你说，我刚开始也是觉得凭当地医院的医疗条件，小小的流感算不上什么问题。每年都有很多人得流感，这算不上什么大病。但是，今年的流感却跟以往有很大不同。”
　　“其实我家圆圆在前一段时间刚刚感冒过一次，在医院配点药，很快就好了。可是好了不到两个礼拜，竟然又感冒了。而且这次的感冒比之前那次来得更加猛烈，此前的药物都不起作用，越往后面拖，病情就越严重。这种情况就跟十几年前的非典似的，虽然医生跟我说不用担心，但是我这心依然还是悬着。”
　　莫雨涵问道：“那圆圆现在可以进食吗？”
　　许竟坤说：“圆圆的呕吐太严重了，几乎吃什么吐什么。白天刚刚输完葡萄糖。现在只能进流食，但是喂粥的话营养不够，鸡蛋羹和藕粉劲道又太大，圆圆根本吃不下去。她现在哪怕吃一口，我这当祖父的心里也能好受些。唉。”
　　莫雨涵想了一下，说道：“既然这样，那圆圆现在能不能喝得下果汁呢？”
　　许竟坤说：“果汁？”
　　莫雨涵坚定地说道：“对啊。我不是带来很多钟灵斋的水果吗？里面有几棵橙子，富含维生素C，这都是可以提高免疫力，帮助恢复身体机能的。我刚才在客厅里的时候，看到有榨汁机。现在圆圆呕吐得这么严重，不能进食。如果把我带来的橙子榨成果汁的话，说不定就可以克服圆圆的呕吐问题呢。”
　　许竟坤听到莫雨涵这么一说，顿时也恍然大悟道：“对啊，我怎么没想起来。”
　　于是，他吩咐保姆把箱子里的几只橙子榨成汁，又稍微温了一下，便端给圆圆喝。
　　几只橙子榨成满满的一碗，色泽纯净，除了一些橙子果肉之外，竟然纯净得就如同市场上卖的饮料一般。更令人称奇的是那醉人的果香味，芬芳四溢，带着浓厚的自然的味道，满满的都是自然的能量，令人欲罢不能。
　　圆圆被许教授轻轻地从床上扶起来。当把那碗橙汁端到圆圆面前的时候，圆圆闻到橙汁散发出的浓郁香气，原本迷迷糊糊的双眼竟然一下子张开，好奇地说道：“咦？这是什么啊？好香啊……”
　　然后，圆圆咕噜咕噜一口气就把那碗橙汁喝下。喝完之后，没有任何不适的感觉，反而特别舒服。
　　要知道，圆圆此前浑身难受，根本睡不着，没法好好休息。但接着，圆圆身体的疼痛也仿佛缓解了似的，浑身都放松下来，不到一分钟的时间，竟然睡着了。
　　看着睡着的圆圆轻轻地发出鼾声，许竟坤十分吃惊，不禁喃喃地说道：“真是神奇。”

###第129章 突如其来的停电###
('　　如果不是亲眼目睹，许竟坤根本想不到区区几只橙子就能让宝贝孙女睡得如此安稳，实在让人啧啧称奇。在他看来，药补不如食补，相较于药物的副作用，这样的水果蔬菜显然更温和，更有助于身体机能的康复。
　　他一开始只是听圆圆说想吃钟灵斋的东西，于是便只想买一点尝尝鲜。现在他不仅亲口品尝了钟灵斋水果的美味，而且还亲眼目睹圆圆喝下那碗橙汁之后安然入眠，心里已然对钟灵斋感佩不已。
　　这样的水果，当然要多多益善。许教授向来在圆圆的身上十分大方，眼看着钟灵斋的橙子对身患流感的病人身体大有好处，他怎能不慷慨一番呢？
　　于是他当场对莫雨涵说，自己要再从钟灵斋订十箱鲜橙。
　　莫雨涵很有礼貌地笑了笑，道：“十箱？十箱是没有问题的啦。但是许教授，是这样的。您再订购十箱的话，是没有首单优惠的。虽然我们可以给你批发价，但是十箱鲜橙的话，这样的价钱仍然会比较昂贵的哟。”
　　莫雨涵说的一点也没错，钟灵斋的果蔬产品一贯走的都是高档路线，价钱会比普通水果市场价格高出五六倍，甚至更高。许教授一口气就订十箱，这不是一笔小数目。
　　许教授听到莫雨涵这么说，便调侃说道：“嘿，我说你这姑娘，我给你们钟灵斋送钱你都不要啊？告诉你，只要是对圆圆的身体恢复有帮助的，再贵我也要买。我对自己抠门了一辈子，不能再在圆圆身上抠门，我一定要给她最好的。”
　　“这十箱除了几箱专门给圆圆榨果汁以外，其他我还要给几位老朋友和学生送一点尝尝。这也是在帮你们钟灵斋做宣传啊，你说对不对？”
　　莫雨涵巧笑倩兮，说道：“那还真是劳您费心了。这样吧，我们在给您批发价的基础上再打八折，您觉得怎么样？”
　　许竟坤听言之后不禁哈哈大笑，说了一个字：“赞！”
　　莫雨涵又跟他寒暄了几句，便准备告辞了。她已经在许教授家逗留了不短的时间，公司里还有些事情需要处理。
　　许竟坤见莫雨涵要离开，便提出要送送她。今天晚上，无论是莫雨涵还是钟灵斋，都给他留下了非常好的印象。
　　在品尝橘子的时候，那种特别的果香味有些似曾相识，当时刚吃的时候没有想起来，这会儿回味的时候，便依稀记起来，在一段时间以前，他曾经在费润路见过一位摆摊的小姑娘，是卖番茄的。那番茄卖得很贵，贵到连他要掏钱买的时候都要犹豫一下，不过买来之后尝了一下，便觉得那钱花得太值了。那种番茄的口味真是世间少有，天下难寻。
　　现在这些钟灵斋的水果在吃的时候，有那么一瞬间竟然跟当初在那少女跟前买的番茄有某种神似的味道。
　　记得当初吃完那位少女的番茄之后，他便天天特意到费润街转一圈。不过遗憾的是，从那之后，那位卖番茄的少女再也没有在费润街出现过。他只能叹息，那种神奇的番茄恐怕是上天恩赐的，一生只能吃一次，错过了就再也不会有。
　　然后，许教授脑中突然激灵一下，想到了什么，问莫雨涵说道：“对了，小莫，你们钟灵斋的老板是女的吗？”
　　莫雨涵被许教授这么突如其来的一问怔住，不明白许教授为何突然问这个问题。不过她也对许教授的问话感到稍稍的惊讶，心想：难道许教授认识秦董？
　　她莞尔一笑，说：“对啊，没错。您怎么突然想起来说这个？”
　　许竟坤好奇地问道：“那你们那位女老板叫什么名字……”
　　就在这时，许家原本亮堂堂的屋子突然间黑暗降临，变得黑灯瞎火，伸手不见五指，好像一下子坠入到黑洞当中。让屋子里所有人都吃了一惊。
　　莫雨涵喃喃地说道：“这是……停电了吗？”
　　许竟坤感到有点不可思议，说道：“停电了？中州市已经有好多年都没停电了哇。就算要停电的话，也会提前通知住户。这怎么搞得如此突然。”
　　然后自言自语地说道：“想必这是老建筑，线路老化问题可能比较严重。”接着就感觉有点蹊跷：“不应该啊，我上周才刚刚更换过保险丝，怎么可能这么快就熔断呢？”
　　此刻国民调查局的特工正在离许教授家不远的地方进行监视。刘昊也在附近的指挥车里随时准备支援。当袭击老李他们的怪物男人失去踪影之后，刘昊便第一时间通知大家火速回到原始地点，也就是一开始在许教授家住处附近埋伏的地方。
　　其实，调查局对许竟坤的一切保护行动都是在被保护人许竟坤不知情的情况下进行的，并没有就任何事项知会许教授。因为许竟坤非常讨厌被人监视和跟踪，哪怕是出于保护他的目的也不允许。
　　这无可厚非，因为除去某些独裁者和社会大佬，只要是正常人，都讨厌被人走到哪儿跟到哪儿的感觉。如果要是让许教授知道调查局特工整日埋伏他的住家附近，估计他会气得打报告向安全部投诉，说他这把老骨头都退休了怎么还不肯让他清净。
　　很多外国电影里，那些受保护的人经常跟贴身保镖发生矛盾，并非没有道理。
　　所以，调查局对于许竟坤的一切保护行动都只能在暗地里秘密进行，包括他出行的时候派人在附近跟踪保护也是这样。他们要将受保护者的安全做到滴水不漏，并且还要确保受保护者不会察觉到任何不对劲。
　　刘昊坐在指挥车里，可以随时看到蹲点特工反馈回来的实时监控画面。他知道许教授家门口来了一辆车，车上下来一男一女，走进许教授的家，然后男的独自走出来，回到车里，女的一直没有出来。在他看来并没有什么异样。
　　此时派去追踪怪物的同僚们还在赶回来的路上，目前在原始地点的力量非常薄弱。然后就听到蹲点特工的报告：“刘组，许教授家的灯光一下子黑掉了，黑灯瞎火。”
　　“黑灯瞎火？”
　　“对，好像是停电。”
　　刘昊心里一惊，想：不对啊，周围人家都没有停电，为何单独只有许教授家停电？
　　他心里猛然窜起强烈的不详的感觉。他正要让指挥台的基站伪装成供电局给许教授家打电话，问问情况，但接着就否定了自己的想法：妈的你是不是傻，都停电了还能打电话吗？
　　没办法，现在支援力量还没有到，能出动的只有他自己了。
　　指挥车里备着很多不同行业的制服和证件，供行动使用。于是，刘昊换上一身电工的衣服，拿上证件，便把车开到离许教授家更近的地方，准备亲自上门看看。
　　来到许教授家的门口，他看到钟灵斋的车停在旁边，里面的司机翘着腿好像在睡觉。没有异样。
　　于是，他走到门口的门铃跟前，摁响了门铃。

###第130章 狼蛛侵入###
('　　家里刚一停电，许教授马上让保姆到电机室去看看。电机室就在厨房的旁边，保姆本来就准备去厨房，这会儿便顺路去电机房。像许教授这样具有军工背景的人，总会有意无意地对家中原有的电气线路进行改造，于是便弄了一间电气室，除了火表、电缆以外，还额外添加了一套备用电源。
　　现在既然停电了，只要过去把备用电源的二号开关打开，客厅和起居室的电源就能立刻恢复。
　　保姆遵照许教授的吩咐，一路摸到电机室。她早就对前往厨房的路径烂熟于心，闭着眼睛都能走过去。
　　保姆刚刚走进电机室，突然察觉到一丝异样，因为很明显地感觉到电机室里的温度比外面高出不少，而且电机室的角落里还不时地传出一种隐隐约约的沉重的呼吸。然而更诡异的是，她站在只有巴掌那么大的电机室里，除了她自己以外，四周根本没有任何人。
　　她当场吓得汗毛倒竖，转身就像跑。可是，毛骨悚然的是，她的脚却一点也迈不动步。
　　地面不知道为何，突然变得黏黏糊糊，双脚仿佛是站在双面胶上似的，连抬都抬不起来。保姆使出九牛二虎之力，却只能把脚从鞋子里面拔出来，鞋子依然牢固地粘在地上。
　　保姆心中升起有生以来最大的恐惧。她把头仰了起来，看向了天花板。
　　眼前的画面令人毛骨悚然。
　　只看到一团巨大的黑影附着在天花板上，虽然看不清那团黑影的轮廓，但在黑影之上，陡然出现了八只瞪得像铜铃般的眼睛！
　　八只眼睛俩俩排列，像饿狼的眼睛一样，红通通的，煞气十足，简直要把人吓得魂飞魄散。
　　保姆浑身顿时升起剧烈的恶寒。然而还没等她来得及开口叫喊，整个人就被强力地拽了上去，天花板上顿时传出一阵咔哧咔哧的咬嗫之声。仿佛骨骼碎裂，肌体绞断。
　　不到几秒钟的时间，一具尸体便从天花板上掉了下来，落在地上。
　　“呸！一点也不好吃！”
　　狼蛛随后吊着蛛丝，从天花板上悬垂而下，落地之后，立刻就恢复成人形的样子。
　　相较于铜貅那样的深度改造体，狼蛛则称得上是完全改造，完全抛弃有机骨骼，可以将身体形状在多种形态间自由切换。当然，绫月是个例外，她属于未改造体。
　　狼蛛在秘密潜入许竟坤的家里之后，还在他家中里里外外转了一圈，然后便切断了电路，期望在黑暗中速战速决。然而，他没想到的是，就在这时，门外竟然传来一阵电子门铃的声音！
　　那当然就是刘昊化装成电工的样子在门口摁响的门铃。
　　狼蛛这才意识到，原来许竟坤在家里安装了备用电源，这导致外面的门铃依然可以操作使用。于是，他赶紧连备用电源也一并切断。
　　这样一来，许家里里外外就变得完全地黑灯瞎火。
　　刘昊在门口摁了几下门铃，响了几下之后，却不响了。无论他怎么按，都没有任何响声。他心里嘀咕：不会吧，难道被我给按坏了？
　　深处家中的许竟坤当然听到外面有人按门铃，但是响了几下之后就不响了。他便以为这只是外面那些熊孩子或者醉汉的恶作剧，不想理会。以前也有过此类情况，半夜起床去开门，却发现门口一个人也没有。
　　“许教授，刚才门铃响了。”一片摸七八黑当中，莫雨涵轻声说道。
　　许竟坤说：“不要管他，可能是外面那些人的恶作剧。”果然，门铃响了几下就再也没有响。
　　同时许教授有些疑惑，保姆去的时间有点久了。他此前教过保姆很多次，难道保姆这么快就忘记了备用电源开关的位置？
　　于是，许竟坤干脆自己亲自过去。他让莫雨涵留在原地等他，但是莫雨涵不放心，也跟着过去。两个人一起朝着电机室的方向走过去。
　　许竟坤还有些歉意地说道：“小莫，真不好意思，你本来就辛辛苦苦地跑了一趟，现在又给你添上麻烦。”
　　刘昊在门口见门铃哑火，于是便使劲敲起门来。无奈那门是按照装甲车的标准修造的，实在是太牢固，太结实，不管刘昊是捶，还是踢，无论他怎么折腾，那扇门顶多只是发出一点闷响，外面的风声只要稍微大一点，屋子里面根本听不到敲门声。
　　刘昊越想越急，他也希望屋子里面的人仅仅是“熄灯睡觉”而已。但是真实的情况谁也不敢怠慢。要是真的出了什么事，他这个行动组组长担待不起。
　　于是，他看着许教授家高高的院墙，心一横：干脆偷偷翻过去算了。
　　对于刘昊来说，这种寻常百姓家的院墙根本拦不住他。他三下两下就爬到了墙头。原本在墙头之上安置着一尺多高的电网。但是现在里里外外全部断电，电网当然也就成了摆设。刘昊轻轻一翻，就落到了许教授家的前院之中。
　　刘昊毕竟经受过严格的训练，动作很轻，即使从墙上跳进来，声音也不是很大，就跟从外面扔一颗石子进来差不多。屋子里面的许教授和莫雨涵一点察觉也没有。
　　虽然许教授和莫雨涵没有察觉，但是狼蛛却听得一清二楚。经过完全改造之后，他连脑干都被量子芯片所替代，听觉、视觉超出普通人的百倍甚至更多。刘昊落地的声响清晰无误地被他捕捉到。
　　“有人进来了！？”
　　狼蛛藏身在角落里，一双红通通的眼睛里交替地发出远红外波和X射线波，即使隔着几面墙，外面的一切也都看得清清楚楚。
　　他看到穿着电工制服的刘昊，蹑手蹑脚地朝着玄关处摸了过来，根据热能显示，来者身上还携带着武器。不过这些都不足为惧。在狼蛛的眼里，来者跟其他的猎物没什么两样。
　　而另一方面，他又看到目标人物和一个女人从楼梯上慢慢地走下来，似乎要往电机室这边走过来。
　　本来，如果刘昊不出现的话，狼蛛能立刻将目标人物绑走。但是现在刘昊一出现，反而打乱了他的计划。如果他袭击目标人物许竟坤，就会被刘昊发现；而如果袭击刘昊，又会有可能让目标人物逃走。
　　狼蛛犹豫了一下，便又变换成蜘蛛的构架，从电机室的角落里爬出来，顺着天花板往前爬。快移动到玄关附近的时候，便朝着地上喷洒出一种黏性极大的粘液。
　　许教授在前面走，下了楼梯，一脚刚踩到地上，便觉得不对劲了。因为他突然觉得地上好像沾了什么东西，很难迈步。
　　他脑子里顿时闪过无数绝密资料的画面，都是一些暗杀事件的史料，顿时心里一惊，赶紧伸出手臂，将紧跟在他身后的莫雨涵拦住，道：“别过来！”
　　而就在这时，狼蛛已经将手中的穿甲武器瞄准了外面的刘昊。

###第131章 黑暗中的奔逃###
('　　莫雨涵猛然被许竟坤伸手拦住，差点没有刹住自己的身子。她听许竟坤的话里充满了紧张的语气，于是关切地小声问道：“怎么了？”
　　许竟坤“嘘”了一声，没有回答，同时也示意莫雨涵不要讲话，更不要出声。
　　从这一脚踩下去，鞋底感受到的黏度看来，非常像军用黏胶。这种胶水属于只能在特定条件的实验室中才能合成的高端材料，合成之后一般会在航天器材的修复中使用，强度非常大。许竟坤对这玩意儿很熟悉，所以很快就想到了军用黏胶。
　　看来家里真的是进了“贼”啊。
　　这时刘昊已经被狼蛛的瞄准器锁定。隔着几堵墙，狼蛛清清楚楚地看到刘昊的一举一动，只要他一扣扳机，就可以将这个调查局行动组长一击毙命。
　　但是，他却没有开枪。
　　如果此时开枪的话，中间隔着几堵墙就会一并被击穿，那样一来的话，产生的动静是非常大的。另外狼蛛并不知道刘昊这个调查局行动组长的身份，以为对方不过是个小虾米，犯不着浪费一颗穿墙弹。
　　然而就是这么一愣神，原本还在瞄准镜里神气活现的刘昊，竟然一下子找不着了。刚刚还人高马大的一个活人，怎么会平白无故消失呢？
　　狼蛛立刻紧张了一下，打开红外扫描，在许家宅院内外到处寻找起来，依然没有发现刘昊的踪迹。他嘴角微微一勾，道：“真有意思。”
　　狼蛛这套装备虽然厉害，但是显然也是有短板的。他所有的眼睛加在一起，最大侦查范围却只有十米。一旦目标人物逃到十米开外，狼蛛就只好抓瞎了。
　　而且刘昊也不是啥超人，他只不过是个受过严格训练、素质过硬的特工而已。他在极短的时间内，便顺着墙外的水管迅速地窜上去。
　　他干吗呢？他是去找通风口。
　　既然是偷偷潜入，那就不能再从玄关或者窗户进入屋子里，那样太容易被人发现。最好的方法是找到通风口，从那里进去最好。如果是西式建筑的话，还可以从烟囱进入，就像圣诞老人那样。
　　许竟坤这边双脚都踏在喷着粘液的地面上，寸步难行，他此时依然惦记着别人的安危，小声地对着身后的莫雨涵说道：“小莫，你先赶紧到楼上去。”
　　莫雨涵心里忐忑不安，问道：“那教授你呢？”
　　“我走不了。”
　　莫雨涵喉咙里“咕噜”了一下，心里隐隐地有点害怕，颤声问道：“出了什么事吗？”
　　许竟坤便说自己的家里被人撒了军用黏胶，现在脚踩在上面，根本动不了。家里现在可能有危险。
　　莫雨涵毕竟是个手无缚鸡之力的女孩，一旦遇到危险，几乎没有任何反抗之力。但是，她又觉得自己此时不应该选择退缩，于是悄声说道：“不行，教授你一个人留在这太危险。”
　　“不是说了吗？我现在动不了。”许竟坤脚下又挣扎了几下，果然还是动不了，索性放弃。这种军用黏胶的强度实在太大了，用物理方法很难挣脱。
　　莫雨涵悄声说道：“别急，教授你把鞋脱下来，我从后面扶着你，你就能从那走出来。”
　　“那……小莫你可要当心啊。”
　　“没关系的。”
　　许竟坤于是用力地把脚从鞋子里往外拔，莫雨涵就在他身后双手扶住，同时也帮着许竟坤一并向后拽。
　　只听“咚”地一下，许教授双脚都从原处的鞋子里拽了出来，身体失去重心，重重地向后仰过去，摔在莫雨涵的身上。莫雨涵则摔在台阶上。
　　一片乌七八黑当中，许竟坤的脑袋甚至撞到了莫雨涵软乎乎的胸口上，但是情势紧急，哪里还有多余心思去管那些事情？他立刻催促着说道：“快点！快点到楼上去！”
　　两个人开始拼命往楼上跑。
　　“嗯？想跑？”狼蛛八只眼睛里红光闪烁，沿着墙壁和天花板，迅速地朝着二楼追过去。在他眼中，这两个人的战斗力甚至连5都达不到，只有束手就擒的份儿。
　　于是在偌大的许家，一位白发苍苍的老者跟一位年轻的白领美女在前面跑，而后面紧紧地跟着一只巨大的蜘蛛一样的怪物。许竟坤冲到楼梯口最近的一处房门跟前，猛地一下子把门打开，说道：“进去！”
　　当莫雨涵也跑进去之后，许竟坤赶紧把门从里面反锁。然后他走到窗户跟前，拉开窗帘。
　　这扇窗户面朝马路，不远处的路灯的光照了进来，十分明亮，屋子里的一切都看得清清楚楚。
　　窗户打开之后，习习的晚风吹进房间里，让人身上顿生凉意。
　　直到这个时候，莫雨涵依然没有弄明白许竟坤为何如此紧张。不过，她光是从许竟坤刚才的语气和神态就能判断出来，家里应该是来了什么不速之客吧。她本来就应该想到，像许竟坤这样掌握多项秘密的人，被人盯上也并非不可能。
　　许竟坤检查了一下房门。房门的锁非常牢靠，一时半会儿不会被人弄开。
　　莫雨涵惊甫未定地说道：“教授，刚刚到底是怎么回事？是不是真的……”
　　许竟坤抬起手，满脸歉意地打断莫雨涵的话，说道：“很抱歉今晚把你也牵扯进来。如果只是我一个糟老头子出事那倒也是罢了，关键是你还是一个年轻的女孩子，要是连累你有什么三长两短的话，我会非常过意不去的。”
　　莫雨涵说道：“这到底是怎么回事？我有什么可以帮忙的吗？”她心里很明白，现在即使自己是无辜的，一旦真的有危险降临，恐怕也难以幸免，倒不如跟许竟坤站到一起，抱团取暖。
　　许竟坤说道：“你知道几年之前发生在中州的一桩惨案吗？南海精灵群岛的一位元老级酋长前往我市参观访问，结果下榻的当天晚上就被人暗杀了。”
　　莫雨涵心里一惊，点头道：“当然记得，那时候我还在读大学呢。有人说是恐怖袭击，也有人说是政敌暗杀。当时不知道南海精灵群岛是怎么回事，竟然把所有的责任都归咎于我们华洲，还在国际上大肆声讨呢。不过，我相信华洲不会做出暗杀这种事情的。”
　　许竟坤意味深长地说道：“你知道吗？当时那位酋长被杀的时候，我就在附近。”
　　莫雨涵顿时瞪大了眼睛，道：“真的假的？”
　　“当时我也参与了跟南海政要的交流活动，为了方便活动的展开，我方学者也住进了酋长下榻的那家酒店。所以第二天早上尸体刚一被服务员发现的时候，我就立刻赶到案发现场。然后你知道我发现了什么？”
　　“还没走进屋子，就感觉到脚下黏黏糊糊的，鞋子踏上去之后，根本就挪动不了。不光我是这样，其他想要接近房间的人都是这样。事后查验，那就是军用黏胶。所以最后我也没有能够亲自进入房间看一看，所有的现场资料也成了绝密。听说案发现场十分血腥。”
　　“我刚才在楼下刚好踩在一块黏糊糊的地面上，那种感觉就跟几年前踩在案发现场的时候一模一样。所以，我才紧张啊！”
　　莫雨涵听了之后，不禁也目瞪口呆，没想到简单的事情背后都有这么多不简单的历史。
　　自从那次暗杀事件之后，南海精灵群岛上的酋长们就跟华洲交恶了。而华洲在国际上的声誉也大大受损。
　　不过，稍微想想就能明白，如果华洲真的要对付那位酋长的话，干嘛非得在自己的地界上干这种暗杀的事情呢？这不是明摆着给自己招黑吗？
　　突然，许教授紧张地叫出声来，莫雨涵赶紧问他怎么了。
　　许教授说道：“哎呀！我竟然忘了圆圆还在隔壁房间里呢！要是圆圆有危险怎么办！”

###第132章 罗生门###
('　　莫雨涵听闻许教授的话，心里不禁也为圆圆的安危担忧起来。她知道许教授非常疼爱这个孙女儿，恨不得立刻冲过去。但是她不清楚外面的情况是什么样子，不知道当房门打开的时候，会不会有一个终结者站在门前。
　　当然，也许这些都是两个人的胡思乱想，也许外面走廊上一个人都没有。
　　“教授，干脆报警吧。”莫雨涵恳求道。
　　谁知许竟坤果断地否决：“来不及了。再者说，警察未必是这些人对手。”
　　他指着那扇房门说道：“这里暂时安全。这扇门我敢说，只有大炮才能轰开。”
　　莫雨涵上前试着拧一下房门的把手，发现门锁得非常牢靠，整扇门的质感都跟别的门不一样。
　　许竟坤在一旁小声说道：“这门是防弹的，比防盗门还结实。”
　　莫雨涵听到许竟坤这么说，不禁张大了眼睛。这搞军工的就是不一样，家里到处都有特立独行的设计。
　　许竟坤曾经担任过多个军工项目组的负责人和总设计师，于是业余的时候会把一些重器材料放到家里面做实验。
　　其中有一个项目是为了增强华洲陆军装甲车的机甲强度而启动的，被称为“罗生门计划”，目的是为了防止到了战场上以后，华洲的装甲车的机甲强度能抗住其他国家的各种穿甲弹的攻击。到时候，这种罗生门机甲将拦阻一切穿甲武器的袭击。
　　而眼前这扇房门便是当时许教授为了做实验，而特意改造的。
　　许竟坤继续说道：“外面要想破门而入的话，难度很大，还不如直接在墙上钻个洞进来。”
　　然后他又神色紧张地说道：“但是现在我担心圆圆，我必须要出去看一下。”
　　莫雨涵眼睛里一闪，说：“许教授，我跟你一起出去。”
　　许竟坤赶紧反驳道：“不行不行，你是女孩子，要是外面有危险怎么办？我这个糟老头子也就算了，你以后的路还长着呢。”
　　莫雨涵正色道：“要是非要这样讲的话，那你还是军工界元老呢，拿出去是能扬国威的。我只是个小白领而已，你的价值比我大得多了。而且现在我们的处境都是一样，要是只想着自己缩在后面而让别人顶在前面的话，估计到时候我们一个都跑不掉。我知道你担心圆圆，我也跟你一样担心，但是你怎么越是到关键的时刻就越要感情用事呢？”
　　许竟坤愣了一下，道：“后生可畏啊你，竟敢训斥我老人家。”然后又说道：“你们钟灵斋的总裁能把你这样的人才招致麾下，看来她也是个不简单的人物。”
　　莫雨涵一脸骄傲，眼睛里都闪烁着星星：“那当然，我们秦董简直是神一般的存在。”
　　许竟坤咳嗽一声，神情严肃地说道：“行了。出去之后，你往圆圆的房间跑，我往相反的方向跑。当然，也许我跑的方向上有危险，也许你跑的方向上有危险，这都是百分之五十的概率。所以，听天由命。如果，我是说如果，你和圆圆能逃走，那我这么做也值得。”
　　他一边说，一边将门锁一道道打开。
　　莫雨涵点点头。
　　“准备好。”
　　许竟坤沉重地呼吸了一下，倒数了几下之后，立刻将最后一道锁打开。然后两个人就准备一起冲出去。
　　谁知就在防弹门打开的一瞬间，一股强大的冲力顿时从外向里面袭来，“轰”地一下，莫雨涵和许竟坤两个人双双被这冲力弹起，重重地往后摔去。
　　在那一刹那，莫雨涵差点没摔成脑震荡。她感觉天旋地转，浑身的骨头都快散掉似的，只能软趴趴地躺在地上。
　　再看看旁边的许教授，好像非常痛苦地捂住自己的胳膊，满脸大汗，似乎正感受到钻心般的疼痛。
　　在受到冲击向后倒下的一刹那，他下意识地向后用手臂垫了一下，试图将自己的整个身体支撑住。谁知就是这么一垫，整个身体的重量都压在手臂上，他上了年纪之后骨质不比以往，这一下就把胳膊压断了。
　　然而，莫雨涵还来不及去关心许教授，因为她看到一副令人毛骨悚然的画面。她看到在房间外门口处，一个模样奇异的男子就像鬼一样站在那个地方。
　　此人的身高接近两米，一双红通通的眼睛就像是个甲虫，除了脸部有皮肤露在外面，浑身上下就像包裹在刀枪不入的机甲中似的。而令人心里发毛的是，这个家伙的胁下和背后，竟然又各自生长着两只手臂，看起来就像是神话故事里的哪吒。
　　莫雨涵顿时吓得浑身都起了鸡皮疙瘩，竟然忘了不远处的许教授还在骨折的痛苦中深受折磨。求生的本能迫使她不停地向着后方退去。她不知道接下来这个怪物要怎样对待自己，更不知道自己能否还能看到明天的太阳。
　　狼蛛嘴角咧出一丝邪笑。眼前所见，不过一个骨折得不能动弹的老头，还有一个纤瘦的女人，要是整个世界是一条食物链的话，那么眼前的这两个人无疑处于最低端的位置。看到这里，狼蛛的心中不禁浮现出极大的优越感。
　　只要他稍微跺跺脚，就能像踩死一只蚂蚁那样踩死对方。
　　他的两只经过改造的眼睛冲着莫雨涵和许竟坤扫描着。在他的视界中，眼前的画面一分为二，左边的画面显示的是许竟坤的正面侧面头像和关键信息，而在右边的画面里，则录入扫描着莫雨涵此刻惊慌失措的脸蛋。
　　经过系统零点几秒的分析之后，很快得出结论：notmatch。
　　不匹配。
　　紧接着，他又看向旁边的许竟坤。简单地扫描之后，系统快速地得出结论，显示目标与资料匹配。
　　狼蛛沉沉地怪笑两声，道：“华洲国的许竟坤先生，很高兴见到你。你知道吗？整个尘界的枭雄都想得到你那颗掌握众多秘密的大脑。现在，请跟我走吧。哈哈哈哈……”
　　说完他就把手掌对准许竟坤，掌心处骇然伸出一截枪管般的东西，下一秒就要从枪管中射出极其粘稠的液体。
　　许竟坤忍住身体的疼痛，瞪圆了炯炯双目，怒道：“你这家伙……快从我家里滚出去！”
　　就在这时，狼蛛身后传来“嘭”地一声枪响，还有子弹打在钢铁上的清脆声音。
　　狼蛛愣了一下，整个房间霎时都安静了下来。
　　只见在狼蛛身后的房门口，在过道上，刘昊正持着一把手枪，对着狼蛛。他大喝一声：“别动！”

###第133章 许竟坤的决意###
('　　刘昊扣下扳机之后，本以为这一下足够将那正在逞凶的怪物制服，谁知道子弹打在那家伙的背后，就像是打在坦克上，只是擦出一点火花而已。那家伙竟然刀枪不入，即使挨了一枪也安然无恙。
　　背后受到一记枪击，狼蛛的两只眼睛顿时变得血红血红，身体里面传来一阵仿佛机器轴承运作时的咔嚓咔嚓的声音。然后他便猛地转过身去，面朝着刘昊。一双扫描速度极快的变种眼睛不停地在刘昊身上扫来扫去。嘴里发出嗡嗡的机器声：“臭小子，你找死吗！”
　　狼蛛话音刚落，冷不防刘昊又开了一枪，这枪直接打在狼蛛的额头上，“嘭”地一下，火花四溅。
　　狼蛛觉得必须把眼前这个家伙解决掉才行，否则太烦人了。而在解决刘昊之前，又必须提防着许竟坤，不能让这个老家伙溜走。
　　于是，他单手向后，对准许竟坤，从掌心的枪管里喷出一团黏度极高的胶体，那团胶状物在空中极短的飞行时间之内，迅速扩展开来，一下子将许竟坤全身都覆盖住。许竟坤顿时全身上下都被牢牢地固定在地面上，再也动弹不得。
　　这种胶状物就是被许竟坤怀疑是军用黏胶的东西，但是现在看来，远比军用黏胶更加神秘，物理属性也更加复杂。因为那团黏胶在喷洒到许竟坤身上之后，立刻就开始凝固，形成一张粘性极强的大网。
　　看上去就像是蛛网一般。
　　莫雨涵缩到房间的角落里，目睹眼前的景象，不由地惊叫起来：“教授！”
　　刘昊也亲眼目睹了狼蛛的这番操作，立刻意识到情况不妙。但是面对现在的情况，他根本来不及考虑自身的安危。因为不远处就是他们调查局这次竭力想要保护的许教授，而旁边还有一位无辜的年轻女孩，这种情况下，他即使牺牲自己，也要将教授和无辜民众的身家性命保住。
　　他飞速地盘算着，既然现在那个怪物的注意力转移到了自己身上，那就趁机将那怪物引开，给教授和那女孩足够的逃跑时间。
　　于是，他朝着狼蛛大喊大叫：“喂！我是国民调查局的刘昊探员，你赶紧举起手来，束手就擒。否则我就把你脑袋轰成渣！”说完又朝着狼蛛脸上开了一枪，这枪不偏不倚，正好打在狼蛛血红血红的眼睛上。
　　狼蛛当场气得直冒火，他另一只手单臂向前，掌心处又露出炮口似的空洞来，刘昊心里大喊一声不好，眼疾手快地赶紧闪到一旁。
　　只觉得一道耀眼的光芒跟自己擦肩而过，然后就听到一声巨响。回头望去，刚才自己待着的墙面上，已经被轰出拳头般大小的弹坑。
　　刘昊心中一惊：好大的口径！
　　要是打在人的身上，估计脑袋一下子就能被打掉。
　　狼蛛的眼睛虽然遭到刘昊的枪击，却依然完好无损，依旧高速地扫描着周围的一切。当他听到刘昊报出自己的名字的时候，经过对刘昊的简单搜索，眼睛前方的画面上顿时弹出很多信息。
　　狼蛛看了这些既有资料之后，更是火冒三丈：“怪不得觉得‘刘昊’这个名字好像在哪里见到过，原来你就是干掉海狼的家伙。”
　　刘昊也勇敢地瞪着狼蛛，怒道：“原来你跟海狼是一伙的！”
　　他激动地呵斥道：“没错！当初海狼拒捕，被我依法击毙。他罪恶滔天，死有余辜！你不要以为你也能逃过调查局的制裁。告诉你，海狼的下场就是你的下场！”
　　狼蛛桀桀怪笑两声，道：“只不过是食物链底端的小老鼠而已！也敢在我面前狂妄。我现在就让你见识一下，真正的力量是什么。”
　　刘昊冷笑一声，道：“好啊，我的脑袋就在这，有本事的话就来拿啊。别光说不练。”
　　说完之后，他就加紧向远处跑去。
　　狼蛛紧紧地跟在后面，单掌伸出，不停地朝着前方刘昊的位置喷出高黏度的粘液。
　　而刘昊的移动轨迹弯弯曲曲，就像蛇行一般。这都要归功于自己从不间断的艰苦训练，让他拥有出色的行动速度和应变力。这招蛇行法本来是专为战场上的步兵设计的，可以用来躲避飞机上面机枪火力的攻击。
　　狼蛛的致命黏胶根本无法击中刘昊，只能在刘昊的身后留下一滩又一滩粘稠的液体。
　　刘昊左闪右闪，紧接着突然一个急转弯，朝着侧方一跃，瞬间就不见了踪影。
　　“真狡猾。”狼蛛骂道。他立刻紧追上去，誓要将这匹“小老鼠”抓到。
　　这边房间里只剩下莫雨涵和许教授两个人，空气仿佛凝固一般，周围死一般的沉寂。
　　莫雨涵身体颤抖着，站起身来依然双腿发软。刚才的那一幕幕就像炸弹一般在她的脑海中炸开，令她魂飞魄散，她生平还没有经历过一件比刚才更加恐怖的事情。
　　她看到被蛛网困在地上的教授，顿时失声地喊道：“教授，你怎么样了……”她刚要走过去，想把那些蛛网扯断，这时许竟坤声嘶力竭地说道：“不要去碰！”
　　莫雨涵刚刚伸出去的手像受到惊吓般地缩了回来，哆哆嗦嗦地说道：“可……可是，怎么样才能把你弄出来呢？”
　　许竟坤强忍着骨折的痛苦，说道：“我现在被这种粘丝困住，你是弄不断的，就连我也拿这些粘丝没办法。你千万不要碰，这网碰上就很难挣脱，而且搞不好有毒性。”
　　莫雨涵跪在他身边，说道：“那我们现在怎么办？”
　　许竟坤声音十分艰难地说道：“放心吧，你刚才也听见了，那怪物只是想绑架我，没有要取我性命的意思。但是对你来说，依然很危险，那怪物有可能会回来杀你。而且我这个糟老头子生命力没那么差，只是断了几根骨头而已，死不了的。”
　　然后他紧张地说道：“我现在最担心的还是圆圆。雨涵，我拜托你，现在就带圆圆离开，把圆圆带到安全的地方。前门你不要走了，去走侧门。就在我的卧室右手边左拐的方向，直走就能走出去了。”
　　莫雨涵说道：“那教授你怎么办……”
　　许竟坤嘶吼起来：“别管我了，快走！快点走啊！”
　　莫雨涵咬了咬牙，这才用力地站起身来，拼命地跑出房间，朝着圆圆的房间方向跑过去。
　　她推开门，进到圆圆的房间里，发现圆圆依然还在睡。外面的嘈杂动静已经几声枪响仿佛并没有让梦乡中的小女孩受到惊扰。
　　莫雨涵轻轻地将圆圆从床上抱起来，谁知圆圆却在此时醒了过来，迷迷糊糊地说道：“是妈妈吗？”

###第134章 刘昊的险境###
('　　“是妈妈吗？”
　　莫雨涵听到圆圆微弱的这句话，不由地怔住。心想：这女孩大概是太想念自己的妈妈，竟然把她当成妈妈了。
　　借着微弱的亮光，看到圆圆的一双黑眼睛半睁半闭，迷迷糊糊。小小的脸蛋十分安详，粉扑扑的，仿佛油画中的丘比特。
　　虽然刚才那只是圆圆在高烧中的一句糊话，但是莫雨涵也并没有立刻予以回绝，而是柔声说道：“圆圆乖，我们出去。”说完，抱着她就往外面跑。
　　圆圆小嘴不情愿地嘟了一下：“我想回去睡觉。”
　　莫雨涵只能小声哄她说道：“别说话。”身体贴着墙壁，按照许竟坤说的路线，朝着侧门的方向摸黑走过去。
　　此时狼蛛与刘昊也在许家来来回回地一追一逐着，恍如速度与激情。
　　狼蛛浑身上下带着致命的杀招，而刘昊则凭借自己过硬的逃生技能一次又一次避开了对方的攻击。但是他毕竟是血肉之躯，在如此高强度的追逐之下，纵然体能再如何充沛，也终归会有显露出疲倦的时候。
　　狼蛛猛打猛追，终于凭借着速度优势，抓到了刘昊行动路线上的漏洞，将其逼入死角。
　　刘昊重重地摔在地上，爬了两下，左看右看都看不到冲出去的机会，只好双手持枪，准备做最后一搏。
　　狼蛛嘴角咧出邪笑，说道：“果然有点本事，居然能拖到现在。”
　　刘昊真实的本领是很有限的，这次跟狼蛛的短兵相接已经算是激发出了他的全部潜能。当初只是抱着要给教授和那女孩逃生留下时间的想法，他拼尽全力与狼蛛周旋，做到了这种程度，已经是竭尽全力了。
　　狼蛛步步紧逼，而刘昊则如同待宰的羔羊。人为刀俎，我为鱼肉，好像没有逃跑的余地。
　　然后就听狼蛛说道：“果然跟我想得一样。从你刚才的表现，也算是调查局里面的精英了。但就凭你的身手，想要独自干掉海狼，可以说是天方夜谭！我早就怀疑干掉海狼的另有其人，现在跟你这番纠缠看来，你根本不是海狼的对手。”
　　其实当初海狼那件事情在刘昊心中至今都是同一个未解之谜。那一天，他亲眼目睹一幕不可思议的画面——海狼突然间急速地飞向天空，飞到景区人工湖的湖心上空——这本身就是一件难以解释的事情。
　　虽然当初有所怀疑，但是后来大家都觉得，这解决海狼的功劳只能算到他的头上，所以他便接受至今。因为这件事，年轻的刘昊得以进入调查局高层，列为重点培养对象，于是很快就开始独自指挥作战任务。
　　调查局的作战人员虽然一律称之为特工，但是内部却有着严格的等级秩序。刘昊在短短数月时间内连跳三级，升为高级探员，而在这次保护许竟坤的行动中，他领导的组员除了老李之外，其他都是初级探员，相当于下忍。而刘昊自己就跟上忍差不多了。
　　刘昊此时面对咄咄逼人的十二刃，依旧嘴不饶人地说道：“我就算打不过你，你也很快就受到惩罚。任何想要侵犯我们国家的行为都会受到惩罚！就算我无法制裁你，还有其他人可以干掉你。你不是说干掉海狼的另有其人吗？没错，接下来就会让那个人来跟你决斗。到时候你一定会死得很惨。我再说一遍，海狼的下场就是你的下场！”
　　狼蛛被刘昊这番话气得浑身发抖，他自己刚好也想跟那个干掉海狼的人过过招。而刘昊在施展嘴遁的同时，手里也在偷偷地给手枪装子弹。
　　刘昊的心里非常紧张，因为他感觉再怎么挣扎也是徒劳，动作再如何迅速也来不及，因为他看到狼蛛已经将掌心对准自己，那里有着黑洞洞的枪口，从里面能够喷出极其粘稠的液体，到那时，他将动弹不得，再也没有还手之力。
　　一滴冷汗从刘昊的额头滴下来。他已经设想到最坏的结果。也许明年今天就将是他的忌日了吧。
　　狼蛛也真是打算用超绊索黏胶将刘昊捆住，然后肆意宰割。谁知就在他进行发射之际，掌心处却平静如初，什么都没有发生。
　　“嗯？！”
　　狼蛛心里诧异：这是怎么回事？！怎么失灵了？
　　这时，他眼前的画面里弹出一块警戒讯息：储存不足！
　　狼蛛这才想起来，自从完全改造之后，超绊索黏胶就没有再补充过，他还以为是无限量使用的呢。没想到，这陆陆续续的使用了几年之后，现在竟然用完了！
　　刘昊这时也没有想到，那个大家伙竟然会临时卡壳，这就给了他珍贵的喘息之机。看来今天真的如有神助啊。
　　他迅速换完子弹，接着就朝着狼蛛的腿上开了一枪。
　　只听一声如雷贯耳的巨大响声，一道淡蓝色的光束长虹一般贯穿了狼蛛的膝盖，长长的光亮照亮了整条长廊。
　　狼蛛眼前的画面顿时模糊了一下，警报之声大作：左膝受损严重！
　　然后只见狼蛛的整条腿从膝盖处断裂开来，身体垮塌下来，坐在地上。
　　原来，刘昊刚才发射的子弹并不是普通的子弹，而是许教授的实验室里刚刚研制出来的电磁光束弹。狼蛛心里大为震惊，他一下子就明白了为何铜貅也会受伤，要不是亲眼目睹电磁枪的威力，他还不太相信调查局的特工可以拿他怎么样。
　　但是这下他终于亲眼见识到了。而最令他感到震惊的，就是华洲国的军工水平，竟然已经达到将电磁炮小型化的地步，也就是将电磁炮改造成轻型电磁枪，甚至像刚才那样实弹化，实现后发装弹。
　　刘昊心里也对这种新式武器的威力感到惊讶不已。虽然他匆忙之中，身上只带了一发电磁光束弹，但是能够把对方一枪击倒，他已经很满意了。此前用手枪子弹打他，怎么打都不行，刀枪不入。不过现在，形势好像一下子逆转了。
　　谁知道，狼蛛的反应也很快。他丝毫不在乎自己被打断了一条腿。即使被打断一条腿，他还有七条腿呢，照样可以杀了刘昊。
　　于是，狼蛛顿时变形成为一只巨型机器蜘蛛，依旧来去如飞，而且行动速度跟快。
　　刘昊亲眼目睹狼蛛的变形，看到狼蛛背上那血红血红的八只眼睛，他不仅震惊，而且心底升起一团强烈的恐惧：这家伙已经不是人类了吧。
　　狼蛛嘴里的獒牙发出令人胆颤心惊的撞击之声，即将向刘昊发起致命攻击，而刘昊此时已经被逼到角落，这回真的再也没有逃跑的机会了。
　　就在这时，从侧方传来一阵“哒哒哒”地九五突击步枪的声响，不远处传来一声高亢的话语：“刘队，我来了！你没事吧！”
　　原来是刚才一直在许教授家外面蹲守的特工。他听到许教授家传来枪响，于是便知道情况不妙，赶紧拎着重火力前来支援。
　　狼蛛刚要进行回击，这时，只听到外面传来“咣当”几声巨响，一大堆全副武装的特工和特警端着突击步枪破门而入。曳光弹、信号弹将停了电的许家照耀得如同白昼一般，齐齐朝着这边杀过来，气势惊人。
　　狼蛛知道秘密行动已经失败，不能恋战。于是以爬行的姿态，迅速地朝着那位特工冲了过去，然后身形一闪，就不见了踪影。

###第135章 莫雨涵被劫###
('　　前来支援的特工只觉得前方一团巨大的黑影袭来，心里一紧，下意识地低头避让，于是就被狼蛛抢过身位，直接让他逃走了。
　　这位特工跟刘昊一样，也是翻墙进来的。听到枪响之后，便在极短的时间内翻过院墙，直接爬到二楼冲进来。
　　行动组特工得到刘昊的命令，火速集结，此时刚好刚到。十几位全副武装的特警则是熊向东临时借来支援，他们训练有素地冲进许教授家，战术挂件上十几条手电筒的光柱把顿时漆黑一团的民宅里照耀得十分雪亮。
　　那特工迅速冲到刘昊跟前，对他说道：“刘队，你没事吧。”
　　刘昊说：“我一点事也没有，现在最重要的是许教授，快点去看看许教授怎么样了！”
　　“许教授在哪儿呢？”
　　刘昊艰难地从地上站了起来，道：“在那边的房间里，情况可能会有些棘手。”然后又语气肃然地说道：“跟我来！”
　　等他们冲到被超绊索黏胶困住的许教授跟前的时候，其他那些赶来支援的特工和特警也都纷纷赶到。特警们把许教授家所有的房间都挨个儿排查了一遍，在底楼的电机房里发现一具无头女尸，紧接着就在楼梯拐角处的房间里发现了许教授。
　　他们看到许教授身上多处骨折，伤势不容乐观，更为棘手的是，教授身上覆盖着一层黏度极高的细网，用刀具根本无法进行切割。场面一时间让人焦头烂额。
　　而许教授却显出异乎寻常的焦急，说道：“你们不要在我身上浪费时间了！现在我只想知道：我的孙女儿在哪里？圆圆有没有事？”
　　刘昊说道：“可是教授，你的身上多处骨折，甚至有内出血的可能。如果不快点进行救治的话，我担心伤情加重……”
　　许竟坤满脸惶然，急着说道：“我这个糟老头子真没什么值得关心的！倒是我那个孙女儿，身上还发着烧呢。同志，拜托你，帮我找一找，我现在真的很想知道她的安危。”
　　刘昊闻言，赶紧传令下去，让人到附近四处寻找莫雨涵和圆圆。然后他再对许竟坤说道：“我已经派人去找了，相信很快就能找到。那我们现在就把你身上这层网拿掉。然后把你送到医院去。”
　　许竟坤说道：“千万不要用手去碰，目前还没有对这种黏胶进行过毒理分析。”
　　旁边有初级探员说道：“可是……这些丝网即使用刀子也割不开啊。”
　　许竟坤说道：“普通刃具是不起作用的。可以用镭射枪试试。”
　　于此同时，特工和特警们一起在许教授家的附近到处搜寻起来，试图找到莫雨涵和圆圆，并将她们保护起来。
　　并且按照刘昊的指示，他们在搜寻的时候还必须格外注意提防那个“巨型蜘蛛”的袭击，目标极度危险，一旦发现，务必集中全部火力进行围剿，以防止那怪物伤害无辜市民。
　　其实莫雨涵按照许竟坤说的路线，很快就从许家的侧门走了出来。她发现竟然来到了一处荒山上，离许家已经有了一段距离。她便抱着圆圆一直往前走，想要向人求助，然而路上却看不到什么人。
　　此时她根本不知道，特警的支援部队已经到达许家，解除了全部危机，怪物也跑掉了。所以她依然害怕那个怪物会追过来，只好一个劲地朝前逃跑，想找派出所。
　　外面夜华如水，路灯闪亮。圆圆微微地咳嗽着，小小的脸蛋烧得通红。为了防止圆圆吹夜风着凉，莫雨涵脱下自己的小西装外套，裹在圆圆的身上。她自己只穿一件薄薄的棉质面料的白衬衫，刚才在许家经历了一番心惊胆战的恐惧，她的身上早已沁出了一层冷汗，背后都被打湿了。
　　晚风一吹，莫雨涵感觉身上有些发冷。
　　雨涵的动作力图做到最轻，让怀里的圆圆不会感到任何颠簸。
　　路灯之下，圆圆的双眼迷迷糊糊，还以为自己身处梦境之中。她被莫雨涵紧紧地抱在怀里，只觉得自己的小脑袋靠在两团柔软上面，暖暖的，软软的，还带着一丝香水的味道，令人感到无比的温馨和舒服。于是不哭也不闹，继续安详地睡着。
　　还没有走出太长的距离，就在路上碰到了行人，都是过路的，于是莫雨涵赶紧上前求助：“你能把帮我报一下警吗？拜托救救我们，救救这个小女孩。”
　　雨涵一连问了三个人，前面两个都害怕遇到碰瓷，于是都赶紧逃走，只有第三个人，是个中年大哥，看到一位年轻美女大晚上的抱着一个孩子，立刻意识到事态的严重，表示愿意帮忙，当场就拨通报警电话。
　　谁知就在这个时候，突然一阵狂风刮来，紧接着一团黑影从天而降，落在那个帮助雨涵报警的中年大哥的身上。只听那人惨叫一声，脑袋就被活生生地刺穿了。
　　莫雨涵亲眼见到一个活人在自己的眼前惨死，两只眼睛里顿时充满了恐惧，她呆若木鸡地站在那里，脸色吓得煞白。两条腿就像灌了铅一样，沉重无比。
　　这时，她清清楚楚地看到那个袭击者，那是一个货真价实的怪胎，七条钢铁打造的腿（其中有一条腿断掉了），还有背上八只血红血红的眼睛。
　　狼蛛八只眼睛齐齐盯着她，两只骇人的獒牙兴奋地碰撞着，嘶哑的声音说道：“太好了，小美人，居然让我在这里碰到你。哈哈，我狼蛛还没有输！”
　　不远处传来特警的喊叫声：“前面是莫雨涵小姐吗？如果是的话，请放心跟我们回去……”
　　莫雨涵却对那些特警的话连一个字都没有听清楚，大脑一片空白。她心想：怎么会这样呢？自己明明已经跑出来了。自己答应过许教授的，要把圆圆带到安全的地方，难道自己做错了吗？
　　她连叫都没来得及叫一声，就看到狼蛛朝着自己扑了过来。然后，眼前一黑，就什么都不知道了。
　　那些特警眼见“巨型蜘蛛”挟着莫雨涵向远处逃窜出去，赶紧鸣枪示警，然而并没有什么卵用。然后有人朝狼蛛逃跑的方向开了几枪，却害怕会误伤莫雨涵而停止射击。
　　特警们猛追一段时候，无奈狼蛛的速度实在太快，很快就跟丢了。与此同时，他们也第一时间向刘昊报告了此事。
　　刘昊听到之后，顿时如同五雷轰顶，他知道这意味着什么。接下来必须要申请全城戒严，一场你死我活的战争就要在纸醉金迷的中州市展开了。

###第136章 钟灵斋的损失###
('
　　虽然跟莫雨涵素不相识，但刘昊依然认为她的遇险跟自己有着解不开的干系。更何况这次一并遭劫的还有许教授的宝贝孙女儿，对于时时以民众的生命安全为目标的国民调查局来说，这无异于拣了芝麻丢了西瓜。
　　刘昊立刻向自己的顶头上司熊向东报告了这一情况，恳请向市长申请全城戒严。谁知熊向东略微思索一下之后，便将刘昊的请求驳回了。
　　刘昊对此当然无法理解：“熊座，现在许教授的孙女很可能处在非常危险的境地之中，同样遇险的还有一位无辜的女性。要是不赶紧采取强硬措施的话，我怕到时候会出现无法收场的结果。”
　　熊向东说道：“你跟那个血盟战士交过手了？”
　　刘昊回答说：“是的，我是侥幸才从那个家伙的手里活下来的。根据交手的情况，与我们掌握的情报信息进行比对，好像是血盟十二刃中的一位。”
　　“是吗，该来的还是来了。”
　　“熊座，根据交战的情况看来，此人的身手非常厉害，极具危险性。我担心他会突然跑到大街上伤害无辜民众。要是真的发生那样的事情的话，不光是中州市的灾难，更是我们调查局的失职啊。”
　　熊向东沉吟了一下，道：“目前还没有到戒严的地步。一旦申请全城戒严的话，必定人心惶惶。到头来造成的损失会更大。再者说，对于这样极其危险的对手来讲，他的目的并非屠杀，我们如果过度紧张的话，反而会给对方造成可乘之机。”
　　虽然有人遭到劫持，但是好在许教授已经被保护起来。
　　于是熊向东下达了一条非常紧迫的命令，让刘昊赶紧把许教授转移到调查局总部严密保护起来，免得夜长梦多。总不能这边好不容易把许教授保护下来，再被十二刃找到并被劫持吧。
　　不过，许竟坤这边仍然比较棘手，超绊索黏胶到现在都还在缓慢的移除过程中。到场的医务人员早已给许竟坤挂上了吊瓶输液，而那边特工们还在按照许教授指导的方法，一点一点地把黏人的丝网慢慢祛除。
　　孙女失踪，许竟坤虽然心里焦急，但是他自己也无能为力，只能仰仗这些特工们去寻找。而且他直到这个时候，才知道调查局为了保护他的安全，前前后后做了这么多的努力。
　　而莫雨涵被抓走的事情，也终于传到了秦雪若的耳朵里。
　　原来那位跟着莫雨涵一起到许教授家送货的男性司机先是独自回到车里小憩，根本不知道许家究竟发生了什么，等他被惊醒过来的时候，周围已经是枪声大作，十几位全副武装的特警犹如神兵天降，势不可挡地冲进许教授的家里。这场景把他吓得不轻。
　　而且由于他把车正好停在许教授家的门口处，这不由得有点“瓜田李下”的嫌疑。于是，特警便第一时间把他控制起来，把他弄得束手无措。他百般辩解，自己只是一个司机。然而这显然没有用处。
　　特警们直到后来才把情况弄清楚，于是便放他离开了。
　　这司机虽然胆子小，但是对钟灵斋的同事都挺好，他左看右看不见莫雨涵的身影，便觉得事情不妙，于是向调查局的人询问雨涵小姐的事情。这不问不知道，一问吓一跳。原来莫雨涵竟然被恐怖分子抓走了！
　　在钟灵斋，莫雨涵算得上举足轻重的二号人物，董事长非常信任她，而且人缘向来不错。
　　这位司机听到莫雨涵被抓，心想这下该如何是好，想来想去只能向秦雪若报告此事了。
　　秦雪若在电话里听到这个消息以后，顿时大吃一惊。
　　雨涵是她的左膀右臂，是钟灵斋和秦氏集团的得力干将，是她慧眼识珠、可欲而不可得的才女。要是雨涵出了事的话，对于秦雪若来讲会是一个巨大的损失。
　　莫雨涵的价值顶得上钟灵斋百分之三十的股权。所以，她绝对不能有事。
　　司机在电话里不无懊恼地说道：“董事长，这事儿都怪我。怪我没有保护好雨涵小姐。”他自觉无地自容，因为他作为一个男性，在大晚上的陪同女同事出去拜访客户，本来就应该承担保镖的义务，而他却累得在车子里睡着了，实在不应该。
　　然而秦雪若却安慰他，说他不用自责，这件事跟他没有多少关系，把那司机感激得五体投地。然后她对那司机说道：“你现在还在现场吗？”
　　司机回答：“是的，还在现场，不过，他们给我做了笔录之后，就催促我离开。”
　　秦雪若说道：“你马上找到现场的指挥负责人，我要跟他电话通话，我有事情要问他。”
　　那司机马上就去办，然而在快要找到刘昊的时候，却被一位初级探员拦了下来，说刘队正在工作，不能去打扰他。司机情急之下，说是莫雨涵的老板有话要跟刘昊说。
　　刘昊听到是莫雨涵的顶头上司，心想可能会有什么线索，于是便同意地从司机手中接过手机，夹在自己的肩膀和耳朵之间，同时手里还在忙其他的事情，简单地朝着手机说道：“喂，你好，调查局，有事吗？”
　　“你好，我是莫雨涵的老板，姓秦。”
　　这话音刚落，原本还在忙活的刘昊竟然不由自主地瞪大了眼睛，手里的动作也停了下来。
　　因为这电话里的声音非常好听，婉转空灵，绵软沉郁，宛如泉水叮咚，雀啼山林——完完全全就是一个少女的声音嘛。
　　有些人即使走上成熟的年纪，声音依然能够可爱得像个少女一般，比如钉宫理惠、水树奈奈这样的声优。但是刘昊接受过专门的辨声训练，根据电话里的声音，那位说话人绝对是一个少女。
　　莫雨涵她的公司的董事长不应该是个长者吗，怎么是位年轻小姑娘？这真是没想到啊。
　　“刘队长，刘队长，你在听我说话吗？”秦雪若见话筒里面一片沉默，还以为对方没有听见。
　　刘昊立刻停下手中的工作，将手机拿在手里，退到一边，说道：“没错，我是刘昊，请问你有什么要跟我说的？”
　　虽然未见其人，但是听到秦雪若的声音之后，他就情不自禁地重视起来，于是撇下工作，专心与之对话。

###第137章 养兔千日，用兔一时###
('
　　“请问，你真的是钟灵斋的董事长吗？”刘昊带有一丝不敢相信的口吻说道。
　　“我是。但你问这个问题很奇怪，好像在你的心中，钟灵斋的董事长一定要符合什么标准似的。感觉有点无聊。”秦雪若淡淡地说道，语气中带着一丝愠色。
　　“对不起，对不起，我只是觉得，这么小的年纪就做上董事长的位子，真的可以用天才来形容了。”刘昊闷声闷气地说道。
　　“要是这样也能称得上天才的话，那真是小看天才这个字眼了。”秦雪若一边说话，一边不经意地喘一声，仿佛身体十分虚弱似的，让人听着心生可惜。
　　刘昊喉咙里咕噜一下，深吸一口气，道：“是这样的，其实关于今晚在许教授家里发生的一切暂时都处于保密状态。我现在很抱歉，无法向你透露更多。”
　　秦雪若淡淡一笑：“你还什么都没跟我说呢，怎么就叫做不能给我透露更多？”
　　然后她语气郑重地说道：“我作为莫雨涵的顶头上司，当然有义务关心她的生活和安危。更何况她现在可能有生命危险。现在我明知公司的员工遇到了危险，却不能对她进行保护，难道我现在连探听她的消息的权利都没有吗？”
　　声音依然清秀，而语气却不怒自威。
　　刘昊点点头，道：“好吧，我抓紧时间，把我所知道的东西里面能够告诉你的，说给你听。”
　　于是，刘昊就把莫雨涵来到许教授进行拜访的事情告诉了秦雪若，还有许教授遇袭以及莫雨涵被怪物抓走的事情，当然，具体细节不会透露。
　　他不说太多，当然有他自己的考量，这一方面是由于调查局的保密原则，另一方面是怕这位年轻的秦董事长一时冲动做出什么事情来，反而妨碍他们救出雨涵。
　　而秦雪若听到这个程度，当然知道再怎么问下去也是白搭，问不出什么东西来。所以她就此作罢，在电话里说道：“好吧，谢谢你，感谢你提供这么多讯息。”
　　刘昊声音郑重地说道：“实在对不起，我只能跟你讲这么多。请你相信我们，我们会尽最大的努力，一定可以把雨涵小姐从恐怖分子的手里救出来。”
　　挂上电话之后，秦雪若的眉头微微一皱，心想：“恐怖分子？不是一般的恐怖分子吧。”
　　她不是不相信这些秘密部门的力量，只是这些人的力量实在有限，要想把莫雨涵找到并救出来，需要反反复复的搜集情报、研究论证、紧急讨论，然后指定ABCD几个计划，最后才将任务分配下去。
　　她担心的是，像调查局这样的搞法，等他们找到莫雨涵的时候，估计已经是一具女尸了。那是她最不愿意见到的。
　　自从她把莫雨涵招致麾下之后，雨涵就给了她很大的帮助，两个人之间的感情也非常好。雨涵不光是她手下的员工，更像是一个朋友，一个愿意为她冲锋陷阵、遮风挡雨的姐姐。
　　无论如何，雨涵都不能有事。
　　无论如何，秦雪若都要尽快出手，尽早找到雨涵。早一分钟找到她，她就会少一分危险。
　　大海捞针。如果有天闲诀进行感应，那倒是挺快，只是目前无法施行。看来只好用那种办法了。
　　秦雪若眼里星光一闪，立刻用元神意识召唤起来：“玉兔，玉兔，速来见我。”
　　开启天速决之后，她顷刻之间就把锦毛玉兔从百里之外传送到自己的面前。兔子恭恭敬敬地伏在秦雪若的跟前，说道：“主人，您有什么吩咐？”
　　秦雪若问兔子：“玉兔，你的嗅觉怎么样？比得上尘界的警犬、缉毒犬之类的吗？”
　　兔子回答道：“禀报主人，我的嗅觉虽然在仙界的时候算是一般，但毕竟是仙界水准，那些尘界的犬类根本无法与我相提并论。主人您是要我帮您找什么东西吗？”
　　秦雪若点点头，道：“对啊，我就知道，你这小馋嘴的鼻子应该是特别灵敏的。现在雨涵被坏人抓走了，我除此之外，什么情报都没刺探到，所以要靠你那只鼻子把雨涵的下落找到。你有这个信心吗？”
　　兔子回道：“放心吧主人！只要是我闻过的味道，就永远都不会忘记。”
　　“玉兔，你记住，这趟可能会有点危险，记得隐蔽自己。”
　　“当心吧，主人。”
　　秦雪若立刻用天速决把锦毛玉兔送到许教授家的门口，兔子立刻循着莫雨涵留下的气味迅速地找寻过去。绕了一圈之后出了侧门，继续朝外面找寻，直到出事的地点，便一直跟踪下去。
　　跟已经乱了套的许教授家形成鲜明对比的是，中州市的闹市区依然是歌舞升平，灯光霓虹，车水马龙，好一派繁荣浮华之景象，根本不知道已经有几位危险的家伙潜入到茫茫人群之中。
　　十字路口亮起了红灯。人行道上，几位行人缓缓地步行而过。
　　就在这时，一辆豪气冲天的机车呼啸着从路口冲出来，丝毫不顾忌红灯的警示和横穿马路的行人，径直从人行道上横穿过去，把那些正在过马路的人吓了一跳。
　　那辆机车越开越远，越开越快，甚至连机车的前轮都翘了起来。这机车在繁忙的道路上来回穿插，仿佛杂技上演，却根本不让别的车子碰到分毫。
　　机车终于在步行街旁边停了下来，驾驶机车的人戴着厚重的头盔，竟是一位少女，一身高级洋装外加红色小皮靴，背着个黑色皮革小背包。她把机车停好，把帽盔摘下，黑亮的秀发顿时像瀑布一般披了下来。来往行人的目光都被吸引住了。
　　绫月刚刚去了一趟百货商场，在那里收获颇丰。她事先顺了一个小背包，并打探好香水专柜的店面方位，并记住自己想要的每一款商品的具体位置，然后把商场的电源全部切断。
　　等到电源恢复的时候，她已经把小背包里塞满了。
　　拧开瓶盖，轻轻一喷，花香四溢。让人的心情都变得通透明亮起来。
　　她喷了又喷，把自己身上弄得香味浓郁，蜂飞蝶乱。再加上身后背着个书包一样的小背包，就跟一位出来逛街的女大学生无误。现在她要到前面的小吃街上去转转。
　　而就在这个时候，她身后突然出现了三个流里流气的身影，装作若无其事的样子，不动声色地跟在她的身后。

###第138章 美食的诱惑###
('
　　绫月身穿丝质白衬衫，蕾丝短袖口外加红色领结，显得既精致又可爱，再加上花色繁复的短裙和傲娇小红靴，身后背着一个黑色小背包，更衬托出一身婉约的气质和优雅外形，怎么看都像是一位喜欢时尚的学生妹。
　　然而跟她擦肩而过的行人都不知道，刚才他们碰见的是一个多么危险的人物。
　　现在正好是夜市的时间，步行街上的路人不减反增，有很多夜猫子出来游玩，吃喝玩乐。
　　夜市上不仅售卖中州地区的特产，而且全国各地的美食小吃都可以品尝到，令人流连忘返。只要往步行街上走一走，就能闻到道路两旁的小吃摊上传来的油炸香味和鲜辣味，令人口水直流。
　　绫月闲庭信步地在步行街上闲逛着。这块地域热闹归热闹，但是人流量太大，三教九流的很多，还有一些乱七八糟的地头蛇势力，正抚管理困难，所以犯罪率也居高不下。成为一个令人头疼的事情。
　　出来逛街的游客基本上都是结伴而行，尤其是那些年轻女孩和学生党，至少也是两个人一起。像绫月这样独自行走的女孩子，可以讲非常少见。
　　某些游手好闲的家伙见到美女落单，于是便忍不住跟在她的身后，望着她漂亮的背影无限YY。
　　绫月一路上望着那些街边美食出神，唇齿之间早已唾液泛滥，只好咕噜咕噜地往肚子里吞。她从小就没有过过什么好日子，食不果腹，后来被血盟收容之后，才渐渐地能填饱肚子。不过那样也仅仅是能填饱而已，根本谈不上山珍海味。甚至组织为了训练她，为了提高她的力量爆发度，还长期给她吃一些乱七八糟的实验品。
　　按照她的说法，那些玩意儿跟猪食差不多。
　　夜市上，除了那些香气四溢、大声吆喝的路边摊之外，还有一些装修得比较精致的门店，算是上档次的地方。有的卖烤肉，有的卖鸡排，还有的卖泡芙饼。在这些门店的各个窗口前，往往排着长长的队伍。大家为了吃到心仪的美食，只好规规矩矩的排队。
　　绫月望着那些橱窗里展示的美食直流口水，眼睛里都是星星。心想这次偷偷跑出来逛街真的是太值得了，如果天天都能生活在这个地方的话那该有多好啊。
　　可是联想到自己的现状，心情又情不自禁地黯淡下来。
　　也是自己身不由己，选择了这条不归路。现在已经无法回头了。
　　当然此时此刻面对琳琅满目的美食小吃，绫月担心的倒并不是那些窗口前面排着的长长的队伍，令人绝望地望不到边，而是自己的口袋里一分钱都没有。
　　无论是地点位置还是人流分布，在这里都不能像之前在百货商场里那样干。一点机会都找不到。
　　如此一来，难道她只能跟那些普通民众一样排长队、付现钞了吗？
　　绫月亭亭玉立地站在美食店的窗口前，望了望周围那些手无寸铁战五渣的人群，心想：要不随便打劫几个人吧。否则的话真的没钱花。而没钱花的感觉很痛苦。
　　这时，刚才那三个游手好闲的家伙看到绫月独自站在那个地方，好像在等人的样子，于是流里流气地凑上前去，开始了一番骚扰。
　　“小姐姐，一个人啊？”某男涎着脸，上前搭讪。
　　绫月冷冷地瞥了他们一眼。这些家伙跟此前那些开摩的的家伙们有着相似的特征，都是喜欢一看到美女就面露坏笑，喜欢露肌肉，身上都有些乌七八糟的纹身，还有的在脖子上挂两条屎黄屎黄的金链子，还自以为很拽，其实要多难看有多难看。
　　绫月把视线一转，不想搭理这些家伙。
　　那几个流氓并不退缩，反而继续上前骚扰。
　　“美女，实不相瞒，我们就是附近金龙会的，这里就是咱们的地盘，这周围一票的摊位都归老子管，怎么样，要不要跟着我们大哥一块儿威风威风？只要你愿意跟着我们，你在这里玩的话，保证没人敢动你。”
　　绫月高傲地抬起下巴，嗤之以鼻地说道：“我管你什么金龙会金蛇会的，跟我有啥关系？我就是随便走走。”
　　那流氓望着绫月修长的双腿和白净的皮肤，喉咙里呼噜一声咽了下，不屈不挠地说道：“既然是随便走走，那敢情好啊，我们可以陪你随便逛逛。前面有一家量贩KTV，是我的地盘，到那里歌随便唱，水果随便吃，酒随便喝，都是我请。小姐姐，要不要赏个脸啊？保证你玩得开心哟。”
　　他们嘴上说着一番引诱人的话语，其实心里的想法肮脏无比。只要哪个女孩跟着他们去唱歌，他们到时候就会在女孩的饮料酒水里面下药，接下来就要发生不可描述的事情。而那些女孩哪怕被骗了身子，也无处说理去。
　　绫月看着这几个家伙，心里明白，现在周围人来人往的游客很多，跟光天化日差不多，他们还能克制一下，要是到了没有人的地方，估计一个个都会像只饿狼似的扑过来。
　　她在成长的坎坷过程中，见识过太多邪恶的男人，他们杀人放火，无恶不作。再加上她几乎不会信任他人，所以对于男人，她基本上没有什么好感。直到现在，她都无法接受任何男人对她做出亲近行为。
　　绫月突然间淡淡地笑了一下，指了指不远处的一道深巷子说道：“我不想唱歌，也不想喝酒，我看你们也挺热情的，那你们能陪我到那边走走吗？”
　　几个流氓相互之间对视一眼，觉得这样岂不是更好？顿时一喜，于是立刻点头说道：“当然好当然好！”
　　他们泡了这么多的妞，真没想到，一个如花似玉的女孩竟然会主动提出一起到暗巷子里面去。即使是如此开放的今日，这么“主动”的妞也不多见啊。
　　他们也想尽快避开那些陆陆续续的客流，避开那些人眼嘈杂，这样他们就可以尽情地释放自己，将眼前这位少女生吞活剥。
　　于是，三男一女几个人走进附近的深巷之中。果然越往里面走，行人就越少，人声也就越小。
　　走到最里面的时候，除了昏黄的灯光之外，外面的人声已经完全听不到了。
　　当然，即使此时有人大声喊叫，巷子外面也是听不到的。

###第139章 黑吃黑###
('
　　“小姐姐，你真漂亮。”
　　其中一个家伙抹了一下嘴边的口水，一脸痴汉地说道。另外两个则把视线放在绫月纤细的身段上扫来扫去，差点都想扑过去。他们心想，到了这种隐秘的地方，就没有必要在装什么热情废什么话了，赶紧办正事要紧。
　　“小姐姐，待会儿办事的时候，你尽管叫噢。嘿嘿……我们就喜欢听你叫……”
　　绫月背对着他们，嘴角已经浮现出一丝秘之邪笑，这帮蠢货还不知道中圈套了呢。
　　她转过身来对着三个人说道：“我说，都到了这个地步了，你们要不要求求我啊？”
　　流氓不解地问道：“求你什么？”
　　绫月咬牙切齿地说道：“求我下手轻一点啊。”
　　说完，一个矫健的身影闪电般地朝着那三个痴汉冲过去，闪转腾挪之间，动作极快，专门往那些疼痛的穴位上击打过去，三拳两脚的功夫就被三个痴汉全部放到！
　　那三个家伙被这突如其来的袭击镇住，纷纷躺在地上鬼哭狼嚎。可是哪怕他们喊破了喉咙，也无济于事。外面根本听不到这里的声音，也就无从得知此地正在发生什么。
　　这三个痞子心中顿时慌了起来，从来都只有他们对别人劫财劫色，没想到如今还有被人劫了的。从刚才的情况看来，这个小姑娘实在不简单，要是她对他们做出什么事情的话，估计就成了无头悬案了。
　　绫月一点也不客气，瞪着他们说道：“快点把你们身上的钱交出来！”一边说，一边抬脚往他们身上的要穴踹过去，把三个流氓踢得哇哇乱叫。
　　“老大饶命！老大饶命！”他们哆哆嗦嗦地伸手在自己的衣服口袋里掏啊掏，掏啊掏。
　　流氓甲掏出一把零碎的钞票，颤颤巍巍地交到绫月跟前，绫月看着那点钞票，脸上浮现出一丝不满，接过来点点，发现竟然只有三十块，气得她一脚狠狠地踢在那家伙的肚子上，骂道：“你找死啊！只有这么点钱！钱呢？！”
　　流氓甲哆哆嗦嗦地说道：“钱……钱在……支……支付宝里……”
　　绫月大骂一句，一脚踹在他的脑袋上，道：“去死吧你！”
　　其他人见到此情此景，焉敢怠慢，于是慌不择路地把身上的口袋全都掏了个底朝天，总算凑足了三百块钱。
　　绫月这才稍稍满意了些，这些钱已经足够她在夜市上大吃一顿了。哇，好开心。
　　于是，她对着那三个倒霉的家伙说道：“听着，要是你们敢把今天的事情宣扬出去，我就卸掉你们的双手双脚，然后废掉你们的命根子！听到没有！”
　　“是是是！”三个痴汉劫色不成，反被人劫财，心里叫苦连天：今天晚上真是倒了大霉，没想到遇到黑吃黑了。
　　绫月又朝着那三个家伙的身上猛踢几脚，这才心满意足地离开。她走出去之后，这三个流氓还躺在地上痛得嚎叫连连。
　　绫月手里攥着劫来的几百块钱，走出深深的小巷子，然后便要去自己早就心仪的美食窗口去买小吃。她心想：自己这回一定要大吃特吃，把这条夜市都吃个遍，以弥补自己这么长时间来受的苦，遭的罪。
　　可是，当她走到窗口跟前的时候，顿时又高兴不起来了，原来这些美食窗口由于名气太旺，前面排起了长长的队伍，几乎一眼望不到头。如果现在去排队的话，那该排到何时才能排得到啊。
　　不过，要想让绫月老老实实去排队，那显然是做不到的。
　　她走到队伍的最前面，看着排在前面的那几个人。其中一个是戴着眼镜穿着牛仔裤的男生，样貌普通，手里还握着一杯珍珠奶茶，不停地吸吮着。
　　她走到那个人的跟前，用一种关爱智障人士般的冷漠眼神盯着他。那眼神中带着一种凶狠的杀意和桀骜的气质。
　　那位正在排队的男生见到身旁突然站着一位面容姣好、身材苗条的“校花”，顿时愣了两秒。而且那位校花还一直用凶狠的眼神盯着自己。他还朝着前后左右四周张望了一下，这才确定这女孩不是在看别人，看的正是他自己。
　　陡然间被一个美女这么盯着看，那个男生从额头红到脖子根，估计会一直红到脚后跟。
　　于是乎他顿时反应过来，指了指自己前面。绫月点了点头。
　　那男生赶紧朝后退去一步，给身前让出空间来。绫月长发飘飘地走到他的身前，插在队伍前方。
　　绫月插队成功之后，又回过头来。好像有什么话要说。
　　男生顿时面红耳赤，心脏狂跳，呼吸急促，腿肚子都有点打颤了。谁知绫月冷冷地说道：“向后退！别靠我靠得那么近。”
　　那男生只好向后退了一点，但是这样一来就把后面人挤得够呛了。
　　由于插队的缘故，绫月很快就买到了自己喜欢吃的小吃，于是一边大快朵颐，一边想着继续逛吃。她真想把这夜市吃个遍。
　　然后，就在这个时候，她看到前方一百米处黑压压地走过来一帮人，像是当地的地头蛇势力，而那些家伙的最前面，几个流里流气的流氓正一瘸一拐地围着一个带头的大哥，涕泪俱下地似乎在哭诉着什么。
　　绫月定睛一看，那三个家伙不正是刚才在暗巷里被自己修理得特别惨还被劫财的痴汉吗？这回是找到帮手了？
　　只见那三个家伙突然把视线朝着绫月这边投了过来，接着就像是发现新大陆那般激动不已地说道：“老大，就是她！就是那个小妞！”
　　绫月冷笑一下，心想：“战五渣就是战五渣，来再多都是垃圾。”要是她跟这帮家伙拉开架势打一场的话，估计整个夜市就会便成修罗场了。
　　而就在这时，她突然接到狼蛛给她的紧急通讯：
　　“绫月！你玩够了没有！现在在什么地方？”
　　绫月立刻转身朝远处走去，说道：“你那边怎么样？任务完成了吗？”
　　狼蛛破口大骂道：“完成个屁！不光人没抓到，还废了一条腿！”
　　绫月眼里寒芒一闪，道：“把你的坐标发给我。我马上过去支援。”
　　那帮地头蛇一见到绫月好像要转身离开的样子，于是大喊一声：“妈的，这小妞想跑！别让她跑了！”

###第140章 紧急转移###
('
　　绫月正准备在夜市上海吃一番，却在此时收到狼蛛的呼叫波段，她只好把自己的口福先放在一边，先跟狼蛛把情况问问清楚再说。
　　“你说的不光人没抓到，反而废了一条腿是什么意思？”绫月不解地问。
　　狼蛛自从进入十二刃效力以来，从无败绩。从他刚才的描述，似乎在战斗中吃了大亏。这样的高手竟然会在实战当中吃亏，实在是出乎意料。
　　此时狼蛛那边的声音有点嘶哑，好像伤到了声音处理元件。他闷声闷气地说道：“我现在能百分之百地确定，华洲的特工已经将电磁炮武器投入实战使用，而且而朝前实现了小型化，幸亏我跑得快，要不然会被打成筛子。是我大意了！”
　　绫月感觉事情越来越糟，于是问道：“你在哪里？我现在马上过去支援。”
　　狼蛛回道：“我已经把追击者都甩开，情况已经安全。现在不需要你过来。但是绑架许竟坤的任务没有完成，实在可惜。本来的计划，就是要去偷袭的，讲求一击制胜，结果却变成现在这个局面，真是偷鸡不成蚀把米。”
　　“而且经过我们这么一袭击，调查局那边肯定会对许竟坤保护得更加严密，到时候我们再想突袭的话就基本不可能了。”他又说道
　　绫月紧皱眉头，眼神中闪烁着浓浓的愠色，怒道：“你的意思是，我们这口气就这么咽下去了？”
　　狼蛛说道：“不，现在还没有到最后，我们还有机会搞他一下。”他顿了顿，说：“现在还剩下唯一的机会。经过我们这次袭击之后，调查局为了万全起见，肯定要把许竟坤转移到更加隐秘的地方。这会儿的功夫，应该已经开始转移了。我们现在唯一的机会就是在他们转移的路上下手。”
　　绫月嘴角微微一翘，道：“明白。我懂了。”
　　狼蛛说：“现在我已经成为众矢之的，一旦再出现，肯定就会成为靶子。而我们当中只有你还没有经过任何改造，混到人群里根本不会被人认出来。所以，这次的伏击就交给你。记住，许竟坤一定是从他的住处开始进行转移的，你现在马上赶到那边去，顺藤摸瓜，半路上给他们个厉害。”“另外，打得过就打，打不过就跑。华洲特工的武器装备不可小视。”
　　“行了，明白。”
　　“对了，绫月。还有一件事要拜托你，”狼蛛说道，“你在外面的时候给我弄点锂电池和轴承回来。我修复身体要用到。”
　　绫月回了一句：“你不早说。”
　　看来今晚的逛吃计划算是彻底泡汤了。想到这里，绫月不禁觉得有点可惜。因为下一次可以偷跑出来的机会不知道什么时候才会到来。很可能还没有等到那天，自己就被人杀死了。
　　她一边跟狼蛛说话，一边急速地朝前奔跑，当她切断即时通讯的时候，已经快要走出步行街了。
　　她知道身后跟着一大群地痞流氓，都是潜藏在地头的各个势力，为了对付她这才蜂拥而出。但是她根本没把这些家伙放在眼里。
　　而那些地头蛇本来就是要为自己兄弟出口气的，一看到绫月的身影，立刻朝着绫月的方位围拢过去。当他们发现绫月移步奔跑的时候，还以为绫月想溜，于是赶紧向她那边冲过去，还说不要放过她。顿时就有一大帮无业游民在夜市上招摇过市，吓得游客纷纷闪避。
　　可是绫月的行动速度极快，无论他们紧赶慢赶，都追不上。
　　最后，绫月潇洒地坐上摩的，一踩油门，扬长而去。只剩下一群四肢发达头脑简单刚刚赶到的混混们在原地气喘吁吁。气得带头大哥把手里的钢棍猛地往地上一摔：“妈的，气死老子了。”
　　然后对着手下说道：“你们去查查那丫头到底是哪个地头的，盯住了。一旦找到，立马弄死！”
　　许竟坤这边虽然从狼蛛的手里幸免于难，可是他的宝贝孙女却没有那么幸运。一同被袭击者劫走的还有一位白领小姐，这让他的心情非常低落。同时，自己身负重伤，身上还覆盖着一层怎么弄都弄不掉的恶心丝网，真令人惆怅不已。
　　特警和工兵们费了半天功夫，才终于用镭射枪把那些讨厌的超绊索黏胶彻底清除干净，但是许教授一方面受了重伤，另一方面挂念孙女的安危，已经有点虚脱了。
　　众人小心翼翼地把许竟坤抬到担架上，然后再抬到国民调查局专用的救护车里。
　　由于接到熊向东的指示，必须尽快在第一时间将许教授送至专门的隐秘地点进行保护。所以救护车就不能开往医院，而是必须直接开到调查局指定的秘密地点。那里机关重重，重兵把守，完全可以确保许教授的安全。
　　而这辆救护车也不是等闲之辈，里面装备了当前最先进的医疗设备，有迷你CT仪器，还有甚至还有手术台，各种医疗器械也是非常完备。相当于一家移动的小型诊所。
　　救护车一边开动，许竟坤就一边在里面接受紧急的治疗。
　　当前看来，一切情况都尽在国民调查局的掌控之中。
　　许竟坤从昏迷中醒来，对着身旁的医护人员说道：“我的孙女儿，圆圆呢？”他第一件要关心的事情就是自己的孙女的安危。
　　随车的初级探员只好安慰他说道：“我们已经找到了许圆圆，您就放心吧，好好养伤。”
　　就在这时，救护车前方的道路上顿时出现了一个秀气的身影。
　　一身学生装扮的绫月正虎视眈眈地望着朝这边不停开过来的那辆救护车。她从许竟坤的住处开始，一直跟到这个地方，可谓是锲而不舍。她预判着救护车要经过这个地方，所以就弯道超车，提前来到这里等候着，准备给调查局一个措手不及。
　　再加上摩的已经将油量耗尽，她便将摩的直接丢弃在路边，大摇大摆地站到了路口中间，就等着救护车送上门来。就像西部片里面，那些端着枪站在铁轨上逼停火车的强盗一样。
　　眼看救护车已经越开越近，她就这样一动不动地站在道路中间，指尖捏着一柄锐利异常的刀片，满眼寒光，一眨不眨地盯着前方急速接近的救护车。
　　今晚能否完成任务，劫走华洲知名科学家，成功在此一举。

###第141章 半路杀出个程咬金###
('
　　绫月一眨不眨地盯着前方不断接近的救护车，调整着自己的呼吸。
　　如果是一个普通女孩子站在道路中央的话，大晚上的站在路口中央等待车子冲过来，简直是找死。但是绫月毕竟不是普通人。
　　救护车的顶部她无法立刻突入，但是挡风玻璃完全不是问题。她早已经计划好，等那个救护车冲过来的时候，她直接从前面挡风玻璃处突入进去，杀掉正副驾驶上的人，将整辆车全部劫持。到时候，许竟坤只能乖乖地听从他们了。
　　就像狼蛛说的那样，虽然她没有刀枪不入的躯体，但是她的外表就可以帮助自己很好地融入普通人群当中，非常具有迷惑性。
　　她就这样一动不动地站在那里，冷眼看着调查局的救护车不断接近，再接近。
　　一旦目标驶到跟前，她就会像一匹凶猛的野兽一般冲上前去，将猎物撕成碎片。
　　判断着距离，调整着呼吸，时间在那一刻变得无比的缓慢。她眼见着救护车即将开到跟前，脚下一个加速，准备朝着救护车的驾驶员发起进攻。
　　谁知就在这个时候，突然从侧后方扑过来一个人，将她推到一边，然后两个人翻滚着冲到路边。
　　绫月在刹那间只觉得身后扑来一阵风，然后整个人都失去重心，就像被人抱摔一样，身体翻转着，滚到路边。
　　然后那个人还一本正经地对她说道：“刚才好险，同学你没事吧。”
　　绫月顿时愣了两秒，根本没注意那个人说些什么，两只眼睛盯在那辆救护车上。只见那辆救护车安然无恙地从她刚才站的地方开了过去，她眼睁睁地望着那辆车越开越远，终于再也看不见了。
　　那个人依然自以为刚才做了一件好事，对着绫月说道：“这位同学，以后不要有事没事站在马路中间好吗？请你今后不要妨碍别人的工作。”
　　绫月感觉自己的心肝脾肺都快要气炸了。刚才那是多好的机会啊，只要简单地一下就能将局势扭转过来。
　　话说，这个半路杀出的程咬金是怎么回事！
　　她不动声色地从地上站起来，横眉冷对盯着那个自以为见义勇为的家伙，看到他身上明明穿着一身电工的衣服，却套着华洲国民调查局特有的防弹衣。看来此人不一般。
　　刘昊此前一直负责对救护车进行沿途保护，当救护车行驶到他所负责的地块的时候，突然看到一位少女冲到了马路中间，然后就站着不走了。情急之下，他便想要救那少女。终于赶在救护车冲过来之前，一个漂亮的侧扑，将绫月从车轮下“救”下来。
　　刘昊此时似乎也感觉到绫月看他的眼神有点不对劲，透着一股怨怒和恨意。于是他百思不得其解，自己明明做了英雄救美的事情，为何却被人如此敌视？难道是因为自己刚才翻滚的时候不小心跟对方抱在了一起？
　　不过那也是没办法的事情，当时情况实在是太紧急，而且当时他也没有往那个方面去想。
　　绫月不由地攥紧了拳头，道：“你是什么人？”
　　刘昊明显看出眼前的少女很生气的样子，本想解释一番，但是自己是在秘密部门工作的，不到万不得已，身份绝不能暴露，于是说道：“同学你别介意，我其实只是一个路过的，看到你刚才好像要想不开……”
　　“你说谁想不开？”绫月怒道。
　　刘昊往喉咙里面咽了一下，说道：“我没有别的意思，请你不要误会，更不要生气。刚才的情况是很危险的，那辆车的车速非常快，你这样站在车辆的行驶路径上，肯定要出车祸。”
　　他一边解释，心里一边嘀咕：这个女孩看上去挺温婉的，像个女大学生的样子，怎么这么不通事理呢？
　　而他不知道的是，此时绫月的心里已经动了杀机。
　　对于绫月来说，今天晚上本来可以打个漂亮的翻身仗的，谁知道被这个程咬金破坏殆尽，眼看到手的机会就这样飞走了。
　　这件事必须要找个背锅的。
　　而刘昊就是这个背锅的。
　　其实绫月心里十分清楚，眼前这位救人的小伙子并没有恶意，但是只要是敢妨碍她的人，都必须从这个世界上抹除掉。
　　她的眼中寒光闪烁，杀意弥漫，指尖的锐利刀片也仿佛兴奋地颤动起来。只要她上前一步，再横着一挥，就能把对方脖子上的动脉割开，整个过程简单而快速。
　　就在这时，旁边有几个穿着防弹衣的特工急匆匆地跑了过来，一边跑一边喊道：“喂，刘队，没事吧。”
　　刘昊拍拍身上的尘土，对着几位同僚说道：“我没事，刚才救了个女学生。”
　　然后他又视线转向绫月的时候，却发现刚才绫月站着的地方上已经空无一人，心里顿时一惊：“咦？人呢？”
　　他朝着左左右右四面八方看了一圈，依然没有见到绫月的身影。他不禁困惑地心想：“真是奇了怪了，明明刚才还在这里的，这会儿跑到哪里去了？怎么一眨眼就不见了呢？”
　　原来，绫月见到那几个特工都喊这位年轻人叫做“刘队”，当下立刻明白过来，这些人都是调查局的人！既然是调查局的，那就是十二刃的敌人！
　　她杀意已经起来，既然如此，那就连同其他几个家伙一起杀掉好了。
　　可是就在这时，她看到这些追上来的人都是荷枪实弹，还端着一种很奇怪的武器。那种武器跟普通的冲锋枪很像，但是枪管处却是透明的，里面还闪烁着蓝幽幽的光芒。她当时便倒吸了一口凉气，心想：那就是狼蛛所说的电磁枪吧。
　　她知道这种武器的威力。以前要是没有这种尖端武器，十二刃在跟华洲的军警特工作战的时候如同开挂，简直就是一边倒的屠杀。不过，一旦这种武器投入实战，情况一下子就被扭转了。
　　连狼蛛和铜貅那样的钢筋铁骨尚且挨不了几下，更何况她这身细皮嫩肉呢。
　　还是撤吧。
　　于是，她便施展出绝无仅有的脚下功夫，直接遁天而走，从那些调查局的眼前消失了。
　　这边刘昊还在纳闷，刚才明明救了人的呀，怎么这会儿一扭头的功夫人就不见了呢？
　　别人开他玩笑说道：“刘队，也许你是遇上鬼了吧。”
　　“哈哈哈。还是个漂亮的女鬼呢。”
　　刘昊白了他们一眼：“就知道瞎说。”
　　这时，他看到地上有一块亮晶晶的东西，捡起来一看，竟然是一块小小的胸牌，上面写着年纪、班级和姓名。
　　刘昊当场明白过来，这是刚才那个女孩的东西。想必是刚才翻滚到路边的时候，掉落在地上的。
　　他好奇心大起，把胸牌凑到跟前仔细地看起来，想看看这奇怪的女孩究竟是谁。

###第142章 绫月想碰瓷？###
('
　　刘昊拿起绫月遗落在地上的胸牌，细细一瞧，只见拇指指甲大小的胸牌上印着清晰可辨的几行小字：
　　“艺术系一年2班许小玲”
　　旁边的同僚有眼尖的，一眼就认出来这是哪个哪个学校的校牌，说这学校好像是一家私营的专科学校。听说学费超级贵，但是毕业就会安排就业机会，所以进去读书的孩子大都浑浑噩噩，得过且过，反正就算不努力，到时候照样能有个饭碗。
　　不过话说回来，一般进去读书的都是家里条件比较好的。
　　刘昊听同事这么一讲，心想还真是这么回事。从刚才见那女孩的穿着和气质来看，的确不是普通人家出来的。
　　但是可惜，虽然穿着一身的名牌，长得也很靓丽，但是脾气实在太差。明明把她从车轮下救了，她却一点也不领情，还一副要杀了刘昊的表情，实在是令人无法理解。
　　然后刘昊对那位同事问道：“你小子怎么对那学校了解这么清楚的？”
　　那位初级探员回答说，自己又亲戚家的小孩在里面读书，据说学校里面管理特别混乱，风气很不好，所以从里面出来的学生如果发生刚才那样“以怨报德”的事情也不是没有可能。
　　刘昊心想，这样的话，那位女生的冷漠态度就很好理解了。
　　不过他心中仍然还存有疑虑：为什么那个女生会在大晚上的独自站在马路中间？她不可能没看到那辆车正朝她开过来，因为她是全程面向那辆救护车的。
　　在救护车前往秘密地点的途中，以刘昊为首的一群调查局特工们负责一路跟踪保护，全程监控。刘昊刚开始看到那位女生的时候，他还以为女生是准备过马路，谁知道那女生走到马路中央就不动了。
　　这明显不正常。在华洲，正常人见到车子恨不得赶紧躲开。而那位女孩的行为实在是异常。
　　刘昊冥思苦想，想找到一个对那女孩行为模式的合理解释，突然间仿佛真的找到一个看上去十分合理的解释：难道她刚才准备碰瓷？！
　　从刚才那女孩的行为看来，的确跟碰瓷十分接近。而且自己将她救下之后，她脸上不但没有感激，反而作势要迁怒于他，唯一的解释就是他刚才的行为坏了她的好事呗。
　　不过，这样的解释显然也有漏洞。按理说，能上那所专科学校的都是一些家境好的人，犯不着为了一点钱来做危险的碰瓷，一旦出了事故，被车子碾了，即使命能保住，一生不是都毁了吗。
　　当然，也许人家脑残着呢。
　　这时刘昊不经意间，脑海中突然闪过一个看上去很怪异的想法，关于刚才那个女孩的异常行为有一个很难想到的解释，而这样的解释却让人细思极恐。
　　那就是：刚才那个女孩站在马路中间，是要打劫救护车。
　　虽然综观来看，“许小玲”打劫救护车这种事情发生的概率连百分之一都不到，但有时候事情就是这么奇怪。不是那谁谁谁曾经说过，在排除所有可能性之后，剩下的一种可能即使再怎么离奇，那才是事情的真相。
　　刘昊看着手里晶晶闪亮的胸牌，联想到今天晚上发生的一系列令人惊心动魄的恐怖袭击事件，他每时每刻都要神经紧绷，不敢放松。因为他要对调查局负责，对自己的使命负责。
　　他对着手下的初级探员说道：“有空的话，我们去那个什么什么专科学校调查一下，看看这个许小玲到底是什么人。”
　　然后又看着手里的胸牌说道：“顺便把这个玩意儿还给那个女孩子。”
　　刘昊当然不知道，他怎么也不会想到，刚才在马路上被他扑翻在地的其实是绫月，根本不是什么专科学校的学生。那胸牌本来是别在许小玲衣服上的，而许小玲的衣服又全被绫月给打劫了。真正的许小玲早被绫月扒得一点不剩，吓得光着屁股逃跑了，现在不知道藏在哪里。
　　然后刘昊又跟自己的顶头上司熊向东通了话。
　　熊向东对全城戒严的态度竟然有所缓和。他说，他刚才也跟市长说起这件事，按照市长的说法，全城戒严也不是不可以。最近几年中州市的治安明显变差了，流动人口增多，恶性案件频发，各种黑恶势力层出不穷，这回正好借这个机会把整个藏污纳垢的中州市好好清洗一番。
　　还有某些官员的罪证。平时不方便查，现在可以借此机会好好进行搜捕。
　　当然，是不是要真的进行全城戒严，还要市委讨论之后才能做决定。现在市委一帮人大半夜的正在紧急开会，相信很快就会有结果。
　　而绫月这边伏击许竟坤的计划失败之后，便第一时间联络了狼蛛。
　　她只简单地说了几个字：“我失手了。”话语中透着一股不甘。
　　狼蛛回道：“很正常。从铜貅被几个小特工追得那么狼狈，我就知道没那么容易把那老头捆走。而且我们血盟研发部的那些家伙都是吃白饭的，在激斗的时候，我的超绊索黏胶竟然用完了，从多年前对我进行改造之后，他们这帮家伙竟然一次也没有对我的超绊索黏胶进行补给。”
　　“当初在那许老头的家里，若不是我的黏胶用尽，我就能杀了那个叫刘昊的家伙。只要我杀了他，就能抢在那帮特工之前把许老头劫走，今晚的任务就能成功。可惜啊。”
　　“回去之后，我一定要把研发部的家伙们统统杀光。这些雇佣军果然信任不得。”
　　然后，他又问道：“不说那个了。我让你准备的东西，你都配备好了吗？”
　　绫月回答道：“是的，我全准备好了。现在就去跟你会合。”
　　狼蛛说道：“记住，我们的会合地点改了，换成了新的坐标。你记一下。”
　　对于狼蛛、绫月这些刀尖上舔血的人来说，绝对不能把会合地点固定化。狡兔三窟是很有必要的。
　　绫月记下新坐标之后，心中暗喜：终于不是那个又脏又臭的下水道了。自己还担心回去之后会不会弄脏这身新衣服，现在完全不用担心。
　　绫月展开绝妙的轻身功夫，朝着新的坐标地点飞掠而去，纤巧的身影在月光下宛如一道流星划过。

###第143章 莫雨涵受辱###
('
　　狼蛛此时也赶到了新的地点。那里是一家偏远郊区的农户，户主是个老光棍，平时离群索居，守着一亩薄地和低保救济金过日子。本来正盼着镇府能把那亩地征用，给他一笔征地补偿款外加郊区一套房子，那样就能颐养天年，谁知却在睡梦中被狼蛛杀了。
　　狼蛛能够挑中这个地方，也是由于这里真的非常清净，一个农户守着一块地，周围都没有什么人家。交通也不方便。即使这个老光棍是自然死亡，估计死一个星期都不会有人发现的。
　　老光棍生前还算比较勤劳，有一个地下菜窖，里面空间非常大，比地面上的屋子还要大上一倍。这个地窖是靠在山上的，所以其中的一面墙其实是山体的岩壁。
　　岩壁并非严丝合缝，所以地窖里时常会有一点风从外面吹进来。
　　狼蛛来到地窖里，把手上的猎物往地上一搁，就去检查自己身体的损伤情况。昏睡中的莫雨涵和许圆圆则被搁在地上。
　　莫雨涵是被狼蛛给弄晕的，而许圆圆则是高烧之中，迷迷糊糊。雨涵即使到了这个地步，依然把圆圆紧紧地搂在怀里，担心她受到外界的伤害。
　　狼蛛一边检查自己的损伤情况，一边骂骂咧咧。今天晚上，向来威风凛凛、无往不胜的血盟十二刃竟然在一向被他们嗤之以鼻的华洲特工面前全面落败，真是越想越让人郁闷。
　　左下体外骨骼损毁。——失败
　　秘密武器黏胶告罄。——失败
　　总攻击值从10000下降到8000。——失败
　　生命值从12500下降到8500，要是再往下掉的话，就要进入不良区间了。——失败中的失败。
　　狼蛛只好开启体内的备用反应堆，让自己各方面的体征数值慢慢恢复。
　　这时，莫雨涵慢慢地睁开了眼睛。
　　她醒来之后的第一件事，便是纹丝不动地朝上下左右环视了一下。
　　她发现自己被带到了一个完全陌生的地方。
　　这地方像是一个古堡，像是一个地窖，也像是中世纪的监狱。
　　怀里的许圆圆好像睡得很沉，身上发着高烧，两边脸颊烧得红扑扑的，就像两颗小苹果。
　　雨涵想起来，自己是被一个长着八只脚的爬行怪物攻击了，心里不禁震颤了一下。一想到自己昏迷之前亲眼见到的恐怖画面——大活人的脑袋在她眼前被切开——她就感到浑身战栗。
　　她两只眼睛拼命地转来转去，连余光都观察了一番，只看到不远处有一个奇形怪状的家伙，身上长着好多胳膊，看上去特别恶心。那家伙这会儿坐在地上一动不动，好像在给自己充电，嘴里还在骂骂咧咧，不知道在骂什么，一句也听不懂。
　　雨涵转而看向相反的方向，那里是个梯子，应该是通往外界的唯一出口。令人惊喜的是，那个梯子就在她眼前不到十米的地方。她努力地试图移动身子，但是身子太软，前几下都失败了，最后一下成功了。
　　她一只手抱着圆圆，另一只手撑在地上，慢慢地朝着梯子的方向移动，慢慢地接近那个逃出生天的唯一机会。同时她不时地回头望望那个蜘蛛一般的怪物，希望不要被他发现，不要被他察觉。
　　她连呼吸都是尽量做到轻缓，每口气都要呼半天才能完全呼出去。
　　谁知就在这个时候，怀里的圆圆突然剧烈地咳嗽起来。
　　狼蛛听到声音，立马回过头来。莫雨涵也一脸恐惧地望着他。在跟狼蛛对视的那一刻，她感觉自己都吓得快要窒息了。
　　刹那间，她突然反应过来，抱紧圆圆，玩儿命地往梯子跑过去。很快就奔到了离梯子只有一步之遥的地方。
　　只要抓上了梯子，三两下就可以逃到外面。
　　然而就在这个时候，狼蛛火速行动，像一团风似的冲了过来，很快就冲到了莫雨涵的身后，将她的胳膊一把抓住。
　　莫雨涵放下圆圆，拼命地挣扎着，试图从狼蛛的手里挣脱。可是狼蛛的手比老虎钳子还厉害，一旦被抓到，就很难挣开。
　　一道电流从狼蛛的手里发射出来，雨涵浑身痉挛了一下，便失去了意识。
　　等到雨涵重新清醒过来的时候，她发现自己的身体被困在岩壁上，双手和双脚呈“大”字形摆放，就像被钉在十字架上一样，手腕和脚踝都无法动弹。
　　而狼蛛则站在她跟前，一面邪气地望着她，道：“没想到你醒得还挺快啊。”
　　莫雨涵看到眼前这个长着好几条胳膊的钢铁家伙，顿时吓得两眼圆睁，大声喊叫起来。狼蛛则用嘶哑的声音说道：“别再费嗓门了，你就算喊破了喉咙，也不会有人知道的。”
　　狼蛛贼笑一声，顺着莫雨涵的身体，从头到脚，细细地望了一遍。他的视线从雨涵的眼睛、嘴唇、脖子、胸腹，顺次而下。而莫雨涵除了身体发颤之外，什么也做不了。
　　然后，狼蛛伸出一只手来，从雨涵长长的头发里划过，感觉十分顺滑。每当他伸出手来的时候，雨涵都要惊慌失措地尖叫一声，一双慧眼之中满含泪水。
　　“求求你，放了我，好吗？”她哀求道。
　　狼蛛不作任何回答，继续用不怀好意的视线在雨涵的身上瞄来瞄去。他的反应已经说明了一切答案。
　　狼蛛看着雨涵胸前那块被汗水打湿的区域，胸罩的轮廓被清晰呈现出来。
　　他嘿嘿地笑了两声，突然间手里多了一块锋利的刀片，接着手起刀落，雨涵身上那层薄薄的衬衫立刻就被割开了。
　　雨涵吓得立刻闭上了眼睛。在狼蛛的眼中，她这种不胜娇羞的神态显得格外迷人。
　　接着，狼蛛看到雨涵下身还裹着一条黑色筒裙，将她胯部和腰臀的曲线完美地勾勒了出来。
　　这件裙子当然也是不能留的。
　　于是，狼蛛再次手起刀落，一条精致的西装筒裙竟然也被干净利落地割开了。
　　现在莫雨涵的身上只挂着岌岌可危的内衣，下身还有丝袜。浅蓝色的连裤丝袜。
　　就在这时，一团白色的东西悄悄地从入口处潜入了地窖当中，竟然顺着顶棚和墙壁悄无声息地落到地上，隐藏起来。
　　此物浑身雪白雪白，竟是一只长着长耳朵的兔子。

###第144章 好色的“英雄”###
('
　　锦毛玉兔得到秦雪若的指令之后，立刻对莫雨涵的行踪进行追击。顺着雨涵一路上留下来的气味，玉兔一直跟踪下去，这才发现了这处位于郊区偏远位置的农户家里。
　　兔子赶到那家农户的时候，原来的家主已经被杀，尸体也处理掉了。玉兔一进屋就感到一阵浓烈的血腥气。
　　顺着气味继续往前走，于是就发现了一处地窖。凭着娇小的身躯，玉兔很容易就潜遁进去。此时地窖中的场景终于尽收眼底。
　　莫雨涵的双手和双脚都被困缚在岩壁之上，哀求着狼蛛请他放过。她的身上基本被剥得差不多，仅剩下内衣还挂在身上，浅蓝色的连裤丝袜更是仿佛透明一般。
　　秦雪若此时远在百里开外，却可以通过梦转星移珠全程观察到玉兔这一路上看到的一切东西，并且可以随时给玉兔发出指令。她也看到莫雨涵被困缚在那里，然后玉兔问道：“主人，现在要怎么救出雨涵小姐？”
　　秦雪若说道：“我感应到周围除了雨涵和那个怪物男人之外，还有一个小孩，不知道是原先就在地窖里的，还是被一并抓来的。接下来，等我指令，不要伤了雨涵。”
　　“是，主人。”玉兔回道。
　　狼蛛的眼睛盯在莫雨涵白嫩的皮肤上，浑身躁动。年轻女孩的肌肤总是最美的风景，总能令人流连忘返。
　　狼蛛的视线投到雨涵的胸前，盯着那两块被罩杯包裹着的饱满以及雪白的沟壑，不由地满脸坏笑。
　　他手中举起一把匕首，慢慢地像那条沟壑里探过去。雨涵见状，以为对方要拿她开刀，顿时吓得泪眼婆娑，苦苦乞求道：“求求你放过我好吗？我既不是什么有权有势之人，也从来没有做过任何伤天害理的事情，我只想努力工作，好好生活而已，为何要对我如此惩罚？”
　　莫雨涵的这番话颇让人唏嘘。因为她不光有学识，而且很能干，更重要的是，她的心眼很厚道。虽然很想干一番事业，但她心里从来没有踩着别人肩膀往上爬的想法，所以常常在公司里吃亏。
　　如果不是当初秦雪若意外中发现她，并且破格提拔的话，恐怕她就要回老家了。最后嫁一个当地的普通男人了此残生。
　　此时正是她大展拳脚的时机，也是她最美好的年华。要是在这个时候遭遇劫难，将整个人生毁掉，甚至失去生命的话，恐怕她会亏死。
　　秦雪若当然不会眼睁睁地坐视这样的事情发生。无论如何她也要把雨涵从狼蛛的手里救出来。
　　狼蛛将匕首沿着那道沟壑慢慢往下，似乎意图是放在文胸前面的系扣上。
　　只要他用匕首将那道系扣轻轻一挑，就能一下子挑断。而胸口上的全部风光也就会完全暴露出来。
　　总之不管狼蛛手里的那把匕首如何运转，带给雨涵的都只能是无穷无尽的羞辱。
　　玉兔已经在不远的地方严阵以待。而秦雪若则在心中掐着倒计时，准备在接下里的瞬间就把狼蛛击倒。她绝对不允许任何人伤害或者羞辱雨涵。
　　而就在这个时候，突然从地窖的入口处传来一个女孩子的声音，说道：“狼蛛，把刀放下！”
　　狼蛛果然把手里的动作停住，脸上的表情稍稍有点尴尬，说道：“你回来了。”
　　还没等狼蛛来得及把手放下，一个矫健而苗条的身影就像风一般来到狼蛛的身前，一记漂亮的夺刀动作，将他手里的刀拿下。说道：“狼蛛，你老毛病又犯了？”
　　狼蛛不好意思地笑笑，说道：“我就跟她玩玩而已，不是你想的那样？”
　　绫月一脸冷漠：“你别告诉我，你想在别人身上打洞啊。”
　　狼蛛在加入血盟之前，是一个战功卓著的雇佣兵上尉。那时候他还不叫“狼蛛”，而是有自己的名字。狼族只是他在十二刃里面的代号而已。他当时随着西洲的各大军阀南征北战，作战英勇，攻无不克，信誉极佳，深受那些战争贩子的好评。
　　不过这么一个大“英雄”却有一个令人不齿的癖好，那便是糟蹋妇女。他本人也极为好色，只要是他看上眼的，就一定要想方设法把那个女郎抢到手。
　　他曾经在随军打仗的时候，路过某个村落，看上了村长的女儿。他先是衣冠楚楚地像那女孩求爱，谁知却遭到了女孩以及全村的反对，好像那女孩是整个村子里最漂亮的姑娘，全村的人都喜欢她。
　　于是，他便将整个村子的人屠杀得一干二净，还把那女孩使劲蹂躏了一番。最后把那女孩子卖到了城里的妓院。
　　后来，他加入血盟，甚至加入十二刃之后，整个身体都进行了全方位的改造，其结果便是那方面的功能也被改造掉了。因为那功能只适合享乐，不适合战斗。只要是不适合战斗的功能，都会被舍弃。
　　当然，他自己也是有点不甘心的。几十年的“优良传统”怎能说废就废？再加上自己的全部中枢神经系统还在，于是便悄悄地对下体进行了第二次改造。他用精密传感器代替了有机体的触感神经元，外面覆盖精钢，于是又重塑了那玩意儿。整个外形弄得像地下挖隧道专用的盾构机一样。
　　然而他这番折腾的结果，就是把糟蹋变成纯粹的血腥的杀人。他只要几下一下去，女人的身躯哪里经得起这番折腾，当场就肠穿肚烂。
　　本来十二刃的成员个个都是杀人不眨眼的家伙。狼蛛这么干的时候，别人应该也不会提出反对，反正大家都是嗜血狂魔，管你用哪种方式呢。变态就变态点呗，随便你。
　　可是，有一个人却看不过去。
　　这个人就是绫月。
　　绫月虽然是个厉害角色，但是看到狼蛛用“身体打洞”的方式弄死一个女人的时候，她也是看不下去的，觉得过于残忍。
　　原因很简单。因为她自己也是个女的。
　　她在偶然间看到狼蛛变态表演的时候，立刻浑身一紧，汗毛倒竖，潜意识里担心要是再这么放纵下去，有一天狼蛛会不会也这样对待她呢。
　　毕竟在丝毫未经过改造的绫月的体内，还存留着一份人道。只要她在狼蛛的身旁，那就绝对不允许狼蛛再去糟蹋女人。

###第145章 美女救美###
('
　　虽说男女搭配，干活不累，而且像绫月这样的美貌姑娘看上去真的蛮养眼的，能跟她合作都是要抽签凭运气的。但是狼蛛其实并不喜欢跟绫月搭档。
　　就是因为绫月的洁癖。她别的都无所谓，唯独在这件事上十分敏感，不仅是由于早年间受到的精神创伤，更是由于见不得狼蛛再去“糟蹋”女人，或者叫虐杀女人，厌恶那样的变态血腥画面。而狼蛛恰恰又好这口。于是，两个人经常会发生冲突。
　　狼蛛今晚遇到莫雨涵纯粹是意外之喜。这样的都市丽人向来是那些雇佣兵们最喜欢YY的对象。他今晚绑架许竟坤不成，任务受挫，没想到许竟坤的身旁还有这么一位知性美女，于是便想到翻她的牌子。最后终于在逃跑的路上将其劫走。
　　所以，他半路上偷袭莫雨涵，一开始就是奔着莫雨涵去的。至于雨涵怀里抱着的许圆圆，狼蛛恐怕并不关心。
　　而他似乎也没有想到，一并被他劫持而来的小萝莉竟然是许竟坤的外孙女儿。
　　狼蛛没想到自己刚要剥去雨涵身上的最后一层，绫月就赶了回来。这让他感觉既尴尬，又无趣。
　　于是，狼蛛撇撇嘴说道：“你看到了啊，我根本什么都没做。所以你别再聒噪行不行？我真的怕烦的。”
　　绫月把刀子拿在手里，随手丢到地上，说道：“瞧你那点出息，都差不多改造成机器人了还想着女色。”
　　狼蛛瓮声瓮气地说道：“我就好这口怎么了？碍着你了？一天到晚脑袋勒在裤腰带上过日子，能不能让人找点乐子？”
　　绫月被他说得烦了，说道：“你要真的那么饥渴的话，那就造一个女机器人好啦！随你怎么钻，怎么拱，怎么摩擦，我都无所谓！”
　　这番话说得狼蛛浑身吃紧，说道：“我这玩意儿好不容易才造了一个出来，你又让我弄个女机器人来打磨，要是把那东西磨损了咋办？”
　　绫月白了他一眼，不想理他。
　　蹲守在附近的玉兔则在意识深处请示秦雪若：“主人，有新面孔闯入。现在该怎么办？”
　　秦雪若告诉它道：“先不管这个闯入的女孩子是善还是恶，她阻止了那个怪物男继续凌辱雨涵，这是事实。我还要再观察一下。你藏好，先不要动。”
　　她即使没有身临其境，也能感觉到玉兔此时所处的地方阴气重重，杀气森然，不管是怪物男还是半路杀出的陌生少女，身上都可以感应到极其危险的信号。
　　同时，对于那位陌生少女，秦雪若还想再观察一番。
　　“明白，主人。”兔子回道。
　　这时，绫月看到莫雨涵身上那么清凉，于是眼里不由地亮了一下，上下打量了一番，嘴里喃喃说道：“怪不得狼蛛看到你会有点把持不住呢。我一个女孩子看到姐姐这样的身段，也要喜欢上的。”
　　莫雨涵原先吓得惨白的脸上顿时一红，看到刚才眼前的这位少女从那个怪物家伙的手里将自己救下，而且穿着打扮都像个女大学生的样子，给人的感觉温婉而亲切，说不定可以帮到自己。
　　于是转而哀求绫月说道：“这位好心的妹妹，你能不能把我放了？我一定会好好感激你的。求求你放了我……”
　　此时站在不远处的狼蛛听到莫雨涵向绫月求助，顿时捧腹大笑起来：“什么？好心的妹妹？哈哈哈哈哈……”
　　他笑得上气不接下气，然后一边指着绫月，一边对着雨涵说道：“美女，你居然觉得她好心？你居然向这种女魔头求助？她不拆了你的骨头都算好的了，你居然还奢望她会帮你离开这里？简直太好笑了！哈哈哈哈！”“美女，你就死了这条心吧，你是逃离不掉的！”
　　莫雨涵被狼蛛这番话说得既莫名其妙，又担惊受怕，她用一双困惑的眼睛看着绫月，心想：“难道……我看错人了？”
　　她满以为自己逃离此处的唯一希望就是眼前的绫月，可是如果绫月真的像狼蛛所说的那样的话，那岂不是不会帮自己？想到这里，她心中感到无比的失落，还有绝望。
　　绫月听到狼蛛刚才那番对于自己的评价，不禁又白了狼蛛一眼。说道：“你要是再敢乱说话，我就把来的路上买的锂电池和轴承都扔掉。你到时候就跛着脚回血盟吧！”
　　狼蛛知道这女人厉害，于是说道：“好男不跟女斗，快点把东西拿来吧。我刚才用备用反应炉把攻击值和生命值都恢复了，就差这些硬件弄不好了。我们早一点修复完，就能早一点转移。”
　　绫月从小背包里取出鼓鼓囊囊的一个包裹，扔到狼蛛的跟前：“给你！”
　　狼蛛顿时像接受喂食的狼狗一般，赶紧把那个包裹拿到手里，哈哈大笑：“我很快就要恢复元气啦。”
　　绫月摇摇头，嘀咕道：“真是个笨蛋。”然后她又把目光投到莫雨涵的身上，眯着眼睛打量了一番之后，伸出一根玉葱般的手指，轻轻地往雨涵白皙的腹部上戳了一下。
　　雨涵顿时感觉浑身都颤抖了一下。
　　绫月情不自禁地说道：“姐姐，你的皮肤保养得真好啊。”说完，伸手去捏了一下莫雨涵的脸蛋。
　　雨涵顿时吓得闭上了眼睛。震颤的长睫毛显示出内心的抗拒。
　　绫月脸色认真地看着莫雨涵，可能是从来没有接触过别的女人的身体，她不由地伸手这边捏捏，那边摸摸，像是把玩着一件文物似的。
　　不远处的狼蛛偶然瞥到此景，顿时忍不住吐槽说道：“喂！绫月，你还不准我欺负女人，你自己却在那里肆意妄为吃豆腐，这是不是有点过分啦？”
　　绫月板着脸骂道：“关你屁事啊！”
　　然后，她一本正经地把脸凑到莫雨涵的身上，细细地闻着气味，从脖子一直闻到小腹的位置。一边闻，一边问道：“你身上擦得是什么香水？”
　　莫雨涵战战兢兢地回道：“我用的是法国香水。”
　　绫月把手臂抬到莫雨涵的鼻子跟前，一脸认真地说道：“那你闻闻看，我身上跟你身上相比，谁的更香？”
　　紧跟着又是一句：“说实话哦，要不然我杀了你。”

###第146章 许圆圆的暴露###
('
　　莫雨涵一脸惊恐地看着绫月，又看了看她那条伸过来的玉臂，点点头。
　　她鼻翼一动，闻了一下绫月肌肤上的味道，说道：“你用的香水挺好的。但我现在双手双脚都被捆住，这个样子的话，让我怎么闻我自己的味道呢？不如……你把我的手脚都放下来啊……那样我就能……”
　　“那样你就能逃跑了对吧。”绫月一脸冷漠地说道。
　　话音刚毕，绫月一把托住雨涵光滑的下巴，说道：“你不要再动什么歪脑筋，告诉你，你哪儿都跑不掉。”雨涵拼命晃头想要挣脱，却一点也挣脱不了。
　　绫月说道：“我刚才闻过，你身上的味道竟然比我的还要稍微好闻一点。要不然就是我没有买到好的香水牌子，要不然就是你用的牌子比我的好。要是不给我解释清楚，我就不放你走。”
　　莫雨涵心想：“我身上的味道会好闻？怎么可能？我一天都在忙活，还在外面东奔西跑，弄得灰头土脸，身上早就汗湿了，哪里还有什么好闻的味道？”
　　然后她突然想起来：对了，原来是那个原因。
　　于是她赶紧解释道：“因为我用的法国香水，里面的脂肪酸能和汗液的酶产生反应，所以这种香水如果洒在没有洗澡的皮肤上的话，香味反而会变得更加浓郁，更加醉人。以前西洲中世纪的很长时间里面，法国的王室常年都不愿意洗澡沐浴，便用法国香水来掩盖体味，效果非常好。”
　　说完之后，她连气都不敢喘，静候着绫月的回应。
　　绫月听到莫雨涵的解释，眼睛里闪了一下，说道：“原来如此。想不到你看上去没什么战斗力，但却懂这么多东西。这样的解释我可以接受。”言语之中，似乎对莫雨涵有点刮目相看的意思。
　　绫月上下打量了一下莫雨涵，见她此时虽然落魄潦倒，狼狈不堪，且随时都有小命被终结的可能，但是她知道，这位白领丽人一直以来都没有吃过太大的苦，虽然家庭不富裕，但也没有在枪林弹雨和血雨腥风里面挣扎过，并且从小到大都有家人陪伴，享受过父爱或者母爱，一日三餐，从无饥寒交迫之忧，并且还能上学，读书，结交单纯的朋友一块儿玩耍……无忧无虑地接受教育，喜欢时尚，所以懂得许多绫月所不懂得的东西。
　　而反观自己，虽然此时穿着一身靓装，但却是从别人身上抢来的，也掩盖不住自己身上的那种沉重的血腥味。从里到外都透着一股煞气，而不是这个年龄段应该有的青春活力。
　　一想到这里，绫月的心里不由地升起一阵嫉妒之意。
　　不过，绫月心里也有自己的骄傲。因为她浑身都是杀人的本事，而莫雨涵却没有，只能任人宰割。
　　绫月转身从自己的小背包里拿出几只小瓶子，都是香水瓶，全部都是从百货商场里偷来的。然后递到雨涵跟前，说：“你帮我挑一下，看看哪一瓶的香味最好。”
　　说着，她就把那些香水瓶一个个渐次拧开，挨个儿拿到雨涵的鼻子跟前，让她帮忙甄选。
　　莫雨涵没有办法，只好动用自己全部的见闻来对这些香水进行评判。
　　只是不知道，如果自己说错了，或者说的不符合绫月的心思，会不会立刻被她一刀宰掉？
　　“这个是资生堂的香水，闻着味道有点海苔的气息，显然不太适合你的皮肤。”
　　“这个也是资生堂的。”
　　“这个也是……”
　　莫雨涵话还没说完，就看到绫月的脸色慢慢地有点变暗，心想：莫不是自己说错话了？
　　绫月的心里也有点郁闷：自己稀里糊涂偷来一大堆，怎么竟有这么多不适合自己的？这不是倒霉是什么？
　　雨涵又闻了一下接下来的一瓶，眼睛里亮了一下，说道：“这瓶不错，是美宝莲的最新款。”
　　听到这话以后，绫月的脸色这才稍稍变好了一点。
　　“这瓶也不错……”
　　“这瓶很好，是法国香水。”
　　绫月的脸色终于浮现出一丝笑意，似乎在说：终于捡到了一瓶好的。于是乐不可支地把玩起那个小瓶子来。
　　看到绫月心满意足的表情，莫雨涵终于能暂时松一口气。
　　这时，一直躺在角落里的许圆圆突然间哭喊出来。她之前发烧烧得迷迷糊糊，被狼蛛丢在地上，并不管她，这会儿醒转过来，感到浑身难受，同时发现自己身处一个光线昏暗的陌生地方，十分恐怖，更是感到万分的恐惧。
　　于是她便哭得直喊妈妈。一边哭，一边剧烈地咳嗽。
　　莫雨涵看到圆圆拖着病重的身体在低山爬着，而她自己由于身体被缚而爱莫能助，不禁着急起来，急切地大声喊道：“圆圆，不要怕！不要怕！”
　　绫月一脸的奇怪表情，嘀咕道：“咦？怎么……还有个小女孩？”她还嘟囔了一句：“狼蛛还好这口？我竟然没发现。”
　　她指着许圆圆，问雨涵说道：“她是你的女儿？”
　　莫雨涵摇摇头，道：“不。我哪有女儿？”
　　绫月说道：“你说谎。如果她不是你的女儿，她为何要喊妈妈？而且为何你又如此紧张？”
　　莫雨涵竟然语塞：“我……这……”
　　“哎！婆婆妈妈的烦死了！”绫月一下子逼到雨涵的面前，取出一把匕首，刀尖抵在她的脖子上，凶狠地说道：“你要是再不说实话，我就像切烤鸭那样切掉你的脸！”
　　莫雨涵一时焦急：“她是许教授的孙女儿！”话刚一说出口，她就后悔了。这个事情真不应该让这些穷凶极恶的人知道，本来今天晚上那些家伙就是专门来对付许教授的，要是让他们知道许家的孙女儿在他们手上，说不定会以此来要挟许教授，甚至会发生更加可怕的事情。真是不敢再想象下去。
　　无论是绫月，还是不远处的狼蛛，听到许圆圆的真实身份，都露出一副大喜过望的表情。尤其是狼蛛，他无心插柳柳成荫，没想到连带着把许竟坤的宝贝孙女儿也抓了回来。这样的人质是个可遇不可求的武器。
　　只要有许老头的孙女儿在手上，那老头迟早也是十二刃的囊中之物。
　　一直待在附近监视这一切的玉兔，此时请示秦雪若，说道：“主人，现在怎么办？情况好像变得复杂了！我们是不是还要多救一个人。”
　　现在的情况也出乎秦雪若的意料，因为她向刘昊问询情况的时候，刘昊根本没有透露许教授孙女儿的失踪情况。
　　“主人，要行动吗？”
　　秦雪若不动声色地对玉兔说：“不，没到时候。我还在积攒怒力。”
　　玉兔当下明白过来：看来主人不光是想救雨涵，而且想把这些人一网打尽啊。
　　这时，许圆圆浑身一颤，好像喘不过气来似的。她在地上打了个滚，两只黑眼睛顿时瞪得圆圆的，好像要惊厥过去似的。
　　莫雨涵见此情况，赶紧说道：“不好了！看她的样子，好像是哮喘发作了！”
　　许圆圆躺在地上，浑身痉挛起来，她想说话，想喊叫，可是只能徒劳地张着嘴，一点声音也说不出来。
　　“主人，现在怎么办？”玉兔焦急地问道。
　　秦雪若看到许教授的女儿竟然在这个时候发病，心想还是救人要紧。于是，她立刻发出指令：“玉兔，你快过去咬住她手腕上的甜**！我能救她！”

###第147章 火速施救###
('
　　人体为五界万物灵长之躯。锦毛玉兔作为仙境神兽，自然也是晓得人体的各个穴位的位置和功法。它接到秦雪若的指令之后，立刻奔跑到许圆圆的跟前，用尖尖的牙齿咬住其手腕上的甜**，就好像在为许圆圆做针灸一般。
　　这时，玉兔脖子上环绕着的梦转星移珠璀璨闪耀，仿佛一阵强大的能量在当中涌动。
　　秦雪若正通过梦转星移珠，将自己的仙力传输到百里之外的这个地窖中，透过玉兔扼住的穴位，源源不断地运行到许圆圆的体内。
　　强劲的苍穹七诀真气仿佛一头势大力沉的蛟龙，在许圆圆的奇经八脉之间来回激荡，全力驱赶着恶性流感所带来的风邪之气。
　　那些邪气尽管盆根错节，十分顽固，纵使尘世间最好的抗生素也奈何不了，却没想到根本不是苍穹七诀真气的对手。连抵抗的机会都没有，就被这头“蛟龙”追得在经脉当中乱窜。
　　任经失守，督脉也失守。苍穹七诀势如破竹，那些风邪之气一触即溃，一败涂地，风声鹤唳，再也没法在这个小萝莉的身体里待下去，只好向体外逃窜。
　　只见许圆圆的身体马上就沉静下来，不再哮喘，原本因为惊厥而圆睁的双眼也恢复平静，身上的痉挛也消失了。一层层粘腻的油汗从圆圆的皮肤外面渗出来，那都是风邪的病气被赶出来的结果。
　　而从玉兔赶过去咬住许圆圆的手腕，到秦雪若用真气将其从生死线上拉回来，整个过程只耗用了极短的时间。短到地窖里的其他人几乎都没反应过来。
　　玉兔在参与完施救之后，便立刻回避到隐秘的位置继续监视。旁边人只是偶尔间扫到有只兔子一样的东西跑到许圆圆的身边，接着很快就离开了，她们都以为这只是一直生活附近的小动物，进来找吃的。因此就没把心思放在兔子身上。
　　许圆圆这时候躺在地上，不哭也不闹，几乎一动不动。她脸上浮现出一层淡褐色的汗液，令她的脸色看上去好像很不好的样子，但其实这是毒素排出体外的标志。
　　然而，不远处的莫雨涵在看到许圆圆一动不动的样子，却顿时吓得惊叫起来。
　　因为她刚才还看到圆圆两眼圆睁，浑身痉挛，胸中哮喘得几乎要窒息，没想到突然之间一下子就不动了，她还以为圆圆休克昏迷了呢。于是她怎能不焦急？
　　雨涵目睹此状，竟然一下子哭了出来。她以为圆圆命不久矣，再不采取急救措施的话，就会一命呜呼的。
　　“圆圆！你怎么圆圆！你不要吓我好不好？！”莫雨涵的声音里明显带着哭腔。
　　绫月嫌她烦，于是怒道：“你冷静一下！不要吵！”
　　然后绫月小心翼翼地走到许圆圆的跟前，伸手到她的鼻子前探了一下气息，然后松了口气似的，对着莫雨涵说道：“你吵什么吵？她还没断气呢。”
　　莫雨涵依然带着哭腔说道：“你这个人怎么冷心冷面？她还只是个孩子，病得那么重被你们抓回来，现在只会病得更重。难道你刚才没看到她的哮喘发作，浑身都痉挛了吗？她现在完全是休克昏迷了呀！要是再不赶紧救治的话，她真的会死的！”
　　绫月低头一看，许圆圆的脸蛋和脖子上都呈现出一种褐黄褐黄的面色，十分可怕，她也没想到那是风邪之气排出体外的表现，还以为真的像莫雨涵所说的那样，这孩子已经病入膏肓。
　　于是乎，她的脸色也越发凝重起来。
　　本来以为抓住了许圆圆，就等于抓住了一个可以跟华洲安全部门力量周旋的砝码。同时也可以以此为筹码，用来要挟许竟坤，让他听命于血盟的摆布。
　　可是，没想到抓来的这个人质竟然是个岌岌可危的病秧子，要是再不采取急救措施就有可能夭折在此地。
　　这时，不远处的狼蛛也粗声粗气地说道：“喂，绫月。别让那个小丫头死掉。我们还等着拿她跟许老头谈判呢。你看着办啊。”
　　绫月一时没了主意，便对莫雨涵说道：“那你有什么办法可以救她？”
　　莫雨涵说道：“都这个时候了你还问我干什么？你必须赶紧把她送到医院急救啊！”
　　绫月咬牙说道：“真是烦死了！我晓得了！你别再吵啦！”
　　说完她便从地上抱起许圆圆，头一不会地朝着地窖外面跑出去，身后还听到莫雨涵的喊叫声：“千万拜托你！一定要救救她！”声音越来越淡，渐渐就听不到了。
　　绫月出了地窖之后，便疾步朝着附近的公路冲过去，准备就近打劫一辆过路的机动车，然后直接开到最近的医院或者诊所。
　　此时，许圆圆在她的怀里睡得倒挺安稳，不哭也不闹。绫月不由地嘀咕：难不成真的晕过去了？
　　不管它，先送到医院再说。
　　绫月抱紧怀里的许圆圆，朝着公路的方向飞掠过去。
　　此时的地窖中，莫雨涵心情十分复杂。明明自己现在就处于危险之中，随时都有可能被杀掉，可是越是在这个时候，她反而更加关心别人的安危。如果许圆圆真的有什么三长两短的话，她也是无法原谅自己的。
　　要是许圆圆死了，而她活了下来，她以后恐怕就会一直对许教授心怀愧疚。
　　不过，她当前能不能活下来都是个难题。
　　这时，又听到轰隆一声巨响，一个浑身健硕的钢铁怪物冲到了地窖里面，下来的时候竟然直接把梯子砸碎了。
　　那梯子是连接地窖和外面的唯一工具，要是梯子毁掉，莫雨涵就爬不出去了。
　　只见这位闯入的家伙降落到地上的时候，身形仿佛一只豹子，脊背弓起，后腿有力，似乎随时都有可能朝着他锁定上的目标扑过去。
　　他的两只眼睛状如铜铃一般，闪烁着绿幽幽的光芒，在光线昏暗的地方看起来显得十分可怖，就像某种史前巨兽一般。
　　怪物男站起身来，身上的野兽姿态随即消失，出现在人眼前的是一个身体魁梧的男子。
　　他用嘶哑的声音说道：“狼蛛，你这个新坐标真是让我好找。”
　　狼蛛这边差不多已经将残肢修复完毕，还对自己的武器系统进行了升级，感觉很满意。他回头冲着那个怪物男说道：“铜貅，你怎么过来得这么慢？”

###第148章 仙术重现###
('
　　铜貅撇撇嘴说道：“路上耽误了一点时间。”
　　他摸了摸自己胁下的地方，那里原本被调查局的特工用电磁枪轰出一个窟窿来，连组织液都迸出来了。但是现在再一看，那里已经完好如初，就像从来没有被贯穿过一样。
　　其实铜貅比绫月更早接收到狼蛛发过来的新坐标，只是他由于身上有伤，于是便在来的路上，闯入了一家汽车修理行，把自己身上的“配件”好好地修复了一番，使之看上去更没受伤之前一样。
　　不过，普通修车行里能找到的零配件就不用抱多大期待了。强度和硬度跟原来的身体相比总感觉弱了一点。
　　铜貅问起任务的情况，狼蛛只好说“一言难尽”。铜貅看到狼蛛身上也好像受过很大创伤似的，顿时就明白过来。今天晚上真是出师不利。
　　任务既然失败，总得找个发泄的源头。于是，铜貅忍不住骂道：“妈的，绫月那个家伙，根本就是个坑，只顾着自己浪的开心，从来不管别人。”
　　狼蛛阴险地笑了一下，说道：“你知足吧，她连我都不放在眼里，怎么会尿你那点破事？”“你要知道，绫月这种女人，不是你想让她留在某个地方，她就愿意留在某个地方的。这家伙就是匹不服管教的野马。”
　　铜貅声音嗡嗡地说道：“也只有你才拿她当娘儿们看。怎么？你想上她？绫月那家伙长得倒挺标致。”
　　狼蛛苦笑一声，道：“你少拿我开涮。不是还有影虎那个家伙在吗？怎么轮都轮不到我啊。”“绫月那个家伙，不光我们碰不得她，她还反过来一有机会就阻止我碰别的女人。”
　　“咦？奇怪了，绫月那家伙去哪儿了，”铜貅说道，“该不会是见到我回来，她不好意思见人了吧。哈哈哈！”
　　狼蛛笑道：“你别太拿自个儿当回事。你见过绫月那家伙不好意思过吗？我们虽然没有抓到许老头，可是我们却抓到了对他来说非常重要的人。可以讲，是他看得比自己命还要重要的人。可惜那人被抓来之后就病得快死了，于是绫月便带她出去找医院，看能不能把她那条命保住。”
　　铜貅只好嘟囔着：“好吧。祝她一路顺风，跑慢点，路上别被车撞死。”
　　这时，铜貅早就注意到地窖之中还绑着一个浑身被扒得只剩下内衣的女人。于是对着狼蛛说道：“你不是说绫月不准你去碰别的女人吗？你这不是也绑了个女人回来？”
　　狼蛛说道：“咳，别提了。我的好事都被绫月那家伙给搅了。”
　　“听上去好像不太顺利喔。嘿嘿嘿。”
　　狼蛛笑道：“不过嘛，现在绫月已经被我给支走了，我想，接下来老兄何不跟我一起好好享受享受？”
　　铜貅哈哈大笑：“这是你的猎物，当然是你先来。”
　　狼蛛摇摇头道：“什么你的我的。我的那两下子你还不清楚吗？我那玩意儿要是下去两下，这美女小命就没有了。还是让你先来。我补刀就可以。”
　　铜貅阴森一笑，道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。嘿嘿。”
　　莫雨涵看到两个怪物男人同时像自己这边走过来，顿时心中升起无限的恐惧。一个两只眼睛绿阴阴的，一个两只眼睛血红血红，就像是两匹不断逼近的野兽，而她却是陷于囹圄无法动弹的猎物，只能眼睁睁地看着自己被吃掉。
　　在那一刻，她真的感觉到自己的生命快要走到尽头。而这种绝望的感觉从未如此地充斥心田。
　　眼看着他们的脚步越来越近，她也感觉到自己的生命在不停地流逝。那种感觉让她麻木。
　　铜貅走到雨涵的面前，伸出手来在雨涵的脸上捏了一下，吓得雨涵连喊叫的力气都没有了。
　　接着，就在铜貅准备把手伸向雨涵雪白的胸前的时候，突然一阵莫名其妙的力量朝他奔过来，将他整个人都甩了出去！
　　狼蛛眼见铜貅整个人莫名其妙地飞到老远，自己当场也惊得目瞪口呆。心想：铜貅这是啥操作呀是？玩别人之前先把自己玩一下？
　　铜貅被刚才那一下甩出去之后，仗着自己的铜皮铁骨，硬是将伤害承受了过去。这点攻击似乎伤不了他的皮毛。
　　他立刻从地上爬了起来，怒气冲冲地对狼蛛说道：“你这个家伙，根本没安好心！嘴上说让我先玩，其实心里不愿意，所以就趁我不注意在我身后下狠手。你到底什么意思！？”
　　狼蛛心里一沉，道：“你开什么玩笑？我至于那么做吗？我还以为是你自己飞出去的呢。”
　　两个人剑拔弩张，各不相让，眼看就要为了雨涵打起来。这时，却看到了更加不可思议的一幕。
　　只见捆绑雨涵手脚的钢丝和橡胶带刹那间全部断开，她整个人都摆脱了束缚，落到地上。理论上讲，现在如果有条路可以跑的话，她立刻就能跑掉。
　　雨涵的眼里全是云里雾里，根本没反应过来到底发生了什么。
　　这时，一直在附近监视一切的玉兔请示道：“主人，现在怎么做？”
　　秦雪若说道：“你用最快的速度跑到雨涵身边。记住，一定不能离开雨涵半寸距离！”
　　“明白！”
　　只见玉兔嗖地一下从暗处冲了出来，来到莫雨涵的身边。一道闪光瞬间从梦转星移珠里喷射而出，接着就形成一个巨大的卵状的防护罩，颜色是透明的，表面还流转着时隐时现的光晕。
　　狼蛛和铜貅从来没有见过这样奇特的景象，心想，刚才的诡异情况实在令人心有不安，而这一切显然都是这个女人带来的。于是，他们不由地把火气都洒在雨涵的身上。
　　他们俩相视一下，点点头。不光刚才的事情是不是莫雨涵有意为之，对于他们来讲，莫雨涵都已经留不得了。
　　铜貅伸出尖锐如同匕首的利爪，而狼蛛而抬起手里的尖刀，两个人一起朝着莫雨涵冲了过去。
　　只要他们随意一挥，眼前这个娇滴滴的白领丽人就会被撕成一片一片。
　　可是，正当他们快要冲到雨涵跟前的时候，突然感觉到好像扑在一面墙上似的，全都被弹了回来。
　　两位杀手惊讶地看着眼前的一切，简直不敢相信。
　　秦雪若对着玉兔说道：“玉兔，记住我说的话。我马上用天速决到你那边去。”
　　玉兔回道：“明白！”
　　接下来，就是她大展拳脚的时候了。

###第149章 神兵天降###
('
　　铜貅和狼蛛这两位冷血死侍这就准备将莫雨涵杀害，再毁尸灭迹，可是令他们没有想到的是，他们朝着莫雨涵挥过去的利刃竟然在空气中被迫停了下来，好像被什么东西挡住了一样。
　　“真是见了鬼了。”铜貅忍不住骂道。他朝着狼蛛说道：“怎么我的爪子好像被什么东西挡了回来？”
　　狼蛛耸耸肩道：“别说你了，我也一样，真是纳闷死了。怎么连空气都砍不动？”
　　铜貅与狼蛛相视一下，两人心领神会。这下他们两个要一起扑上去，势必要把这个手无寸铁看上去毫无还手之力的女人撕成碎片。
　　对于他们来说，这原本应该是十分容易的事情。可是当他们再度齐齐地往莫雨涵冲过去的时候，还没来得及冲到她的身前，就仿佛被一面不可逾越的无形之墙阻隔起来一般。再也无法继续向前踏进一步。
　　莫雨涵见到两个武装到牙齿的家伙要过来杀自己，她自己心里早已经听天由命了。可是不知道怎么回事，这两个家伙围绕着她跃跃欲试地弄了好几下，竟然没有伤到她的皮毛。在感叹自己侥幸逃过一劫的同时，她也在讶异：为何刚才没有伤到我？
　　眼见进攻受阻的二人一看自己竟然拿这个毫无战斗之力的普通女孩没有办法，于是都恼羞成怒，不约而同地调用起自己更大的力量，朝着莫雨涵攻了过去。刹那间旋风四起，好像一阵狂风扫过，气势吓人。
　　莫雨涵看到两个家伙体内由于反应炉高速运转而发出炽热耀眼的光芒，顿时也吓得紧紧闭上眼睛，抱住弱小的自己。
　　两路兵刃瞬间攻到莫雨涵的跟前，他们这才看清楚：在他们出击的时候，兵刃仿佛砍在一个巨大的卵状物上面。撞击之下，一道道炫目的白光沿着刀尖相抵的地方四处游动，煞是耀眼。
　　令狼蛛和铜貅感到吃惊的是，尽管他们用出了巨大的力气，却无法攻破那层透明的卵状的东西，只是利用的巨大的压强稍稍地令卵状物往里面凹陷了一点点，紧跟着就被一股同样巨大的力量反弹了回去。
　　狼蛛和铜貅目睹此状，如果他们再不反应过来那是何种缘故的话，那十二刃就是酒囊饭袋了。
　　“不好！这是……结界！”
　　到了这时，这两位死侍终于正视到情形的异常。其实刚开始的时候他们也有所怀疑，但是他们仗着自己强势，愣是将其忽略。直到这个时候，他们终于意识到，现在情况变得有多微妙。
　　“狼蛛，你看清楚了吗？”
　　“没错，”狼蛛说道，“那的确就是结界。”
　　他们怎么也没想到，只有修真者并且是道行高深的修真者才会领悟到的结界之术竟然会在现实当中出现。
　　他们更不会想到，这一切都是秦雪若的杰作。秦雪若不仅摆了铜貅一道，并用仙力给雨涵松了绑，而且还用宝贵的苍穹七诀隐盾把雨涵保护起来。因为接下来可能会有一场恶战，她这么做，也是为了避免雨涵在接下来的战斗中受到波及而受伤。
　　在十二刃的印象中，能够领悟结界之术的都是世间少有的天才。尘界凡人之所以被称为凡人，就是因为缺少修仙的天赋。当然不排除史上曾经出过几位出类拔萃的尘界修真者，可以最终触碰到正果。但是更多的修真者却是如同炮灰，终究只能以失败而告终。
　　在狼蛛他们看来，最近一两百年间，能够称之为修仙者并且能够修成一定境界、甚至集大成的人，也只有血盟的领袖——那位神龙见首不见尾的司命皇殿下——可以算得上一个。
　　只是，司命皇殿下的实力究竟如何，血盟整个组织里面，真正见识过他的厉害的人，不超过五个。这位领袖甚至神秘到了令人怀疑其是否真的存在的地步。
　　但是，尽管如此。血盟的成员似乎都对司命皇的神奇能力深信不疑。司命皇也正是凭借着一种呼风唤雨的力量，迅速地聚拢一大帮信徒并且日渐效忠于他，最终形成现在这样尘界最大的教宗。
　　现在，狼蛛和铜貅看到神秘的结界之术竟然真真实实地出现在他们的眼前，令他们看到震惊不已。
　　他们怎么也想不通，难道世上除了司命皇之外，还有别的同样达到集大成境界的修真者吗？
　　焦急和紧张的氛围在昏暗的地窖中蔓延开来，原本地窖当中唯一的照明——那盏八十瓦的橘黄色灯泡也在时明时灭，暗示着风雨欲来的气势。
　　狼蛛紧张之下，四下里环顾了一圈，然而却一无所获。他不禁悚声喝道：“究竟是哪一路的高人，快点现身吧！也好让我们十二刃拜会拜会！”
　　铜貅收回了所有的利爪，攥紧了自己的拳头，沉声对狼蛛说道：“我怎么感觉到一股危险的气息？”
　　狼蛛说道：“不是你感觉。而是确确实实危险。”
　　铜貅又说道：“那我们撤吧。不要再管这个女人了。我们先撤行不行？”
　　然后狼蛛缓缓地摇了摇头，说了几个字，这几个字直接令铜貅瞬间僵了一下。
　　他说：“来不及了。”
　　就在这时，脚下的大地突然间颤动起来，旁边连着山体的岩壁也在随着大地一起颤动，一缕缕的泥土和灰尘从顶棚像丝线一般掉落。那气势比山雨欲来还要惊人，堪比惊雷，仿佛天空有一颗天外流星正穿过大气层，直直地朝着此处奔袭而来，马上就要轰砸到地面上。
　　如果这事发生在狼蛛跟铜貅接受身体改造之前，那么此时一定是浑身直冒冷汗。
　　可惜他们现在想流汗都流不出来，只能战栗。心里无限惊诧：来了。快要来了。这气势实在是惊人。今天倒要看看，究竟是何方神圣。
　　刹那间，只见一团耀眼的白光突然间从天而降，落在地窖的地面上。纵然只是轻轻的一落，也带着四两拨千钧的气势，举重若轻，恍如一块彗星砸在地上一般，顿时整个大地都剧烈地震颤起来。
　　顿时漫天尘沙飞扬，四周飘散着惊人的能量，很久才平静下来。
　　当白光散去之后，在莫雨涵的身前赫然出现一个窈窕的身影，浑身穿着雪白的衣服，宛如神话中的仙子。一双美目之中，寒光飞掠，不怒自威。
　　狼蛛和铜貅看到此景的一刹那，顿时惊呆：
　　竟然是个女人？

###第150章 抗命###
('
　　秦雪若一身素裹，出现的一瞬间，整个地窖中亮如白昼。待尘埃落定，光辉散去，地窖中又变得昏暗如常，只是地中央那位白衣少女格外地引人注目。
　　她的脸上戴着一块某上忍同款的面罩，只不过是颜色是白色的，将那惊若天人的绝世容貌巧妙地掩饰起来。在刚刚降临到地面的时候，长长的青丝在空气中四处飞扬，这会儿才一丝丝地垂顺下来，恍如一片乌黑的锦缎。
　　那兔子高兴地说道：“主人，你终于来了！”
　　秦雪若淡淡地回道：“玉兔，辛苦你。接下来，你要跟雨涵寸步不离，要保证她的安全。”
　　“明白！交给我。”玉兔说道。
　　她和玉兔之间只以鸟兽之语进行沟通，并且只通过纯意识交流，尘界的人纵然有公冶长的本事，也未必能听到玉兔在说些什么。
　　莫雨涵更是睁大惊讶的双眼，难以置信地看着眼前发生的一切，从开始到现在所发生的每一件事似乎都超出了她的常识，明明自己已经是砧板上任人宰割的肉，只需别人轻轻一捏就能送了她的命，可是现在却被某种无形的东西保护起来，惊险地撑过一劫。
　　究竟是自己命大？还是有高人早已安排好一切，在暗中保护自己？
　　现在看来，她此时仿佛已经完全被人置身事外，她只要躲在一旁看热闹足矣。
　　秦雪若虽然戴着面罩，不会被人认出来，但是一双俊秀眼睛依然露在外面，长长的睫毛和星星般的光华也足以令人惊艳。
　　两位十二刃死侍狼蛛和铜貅看到秦雪若，也顿时被她神仙般的气质所惊讶，同时，心里却不敢掉以轻心，因为他们能明显感觉到一阵阵强大压力在整个地窖里面扩散开来。那不说一般人能够对付得了的。
　　但是，心里面紧张，却不能流露到外面，否则的话，未战先怯，传出去岂不是让人笑话？
　　铜貅率先开口说话，语气中尽显轻浮。“哟，我还以为是什么不得了的人物呢，搞不半天原来是个乳臭未干的黄毛丫头。”
　　狼蛛却像反驳似地说道：“铜貅，你眼睛瞎了吗？这位分明是一位娇滴滴的小美人啊。你看看这眉毛，这眼睛，真是世间少有，天上难寻。”
　　“没错，狼蛛你说得太对了。她可比你之前带过来的那个小妞正点得多啊。”
　　“铜貅你待会儿可要下手轻一点，别把我们这位小美人弄疼了。哈哈哈……”
　　他们虽然说起挑衅的话来毫不嘴软，但是心里却没有什么低。如果没猜错的话，刚才的结界就是这个少女制造出来的。既然能制造结界，说明此人的修为已经是世上顶尖水平。跟这样的人对决，用脚后跟想想也能明白是怎样的结果。
　　秦雪若听到这些乱七八糟的话，当然是不动声色。她环视了周围一圈，说道：“怎么？不是应该还有一个的吗？就你们两个？”
　　狼蛛哈哈大笑：“我们两个人对付你难道还不够吗？”
　　秦雪若冷笑一声，说道：“两个就两个吧。剩下的那个就放她走吧。不过你们两个，今天绝对是走不掉的。”
　　狼蛛听到这话，心里十分忐忑，他越来越强烈地意识到，觉得光凭他和铜貅的力量，想要对这位少女形成压制，实在是有点困难，甚至即使是再加上一个人，也未必能与之一战。
　　但是他们依然希望绫月能够出现在这里。不光是多一个人多份力。
　　还因为他们不愿意让绫月独自置身事外。甚至能利用她那极具迷惑性的外表，充当“人质”，起到牵制敌人的作用，必要时还能掩护他们。
　　这时候，铜貅迫不及待地立即远程传讯给绫月，想让她回来帮忙。
　　“喂！绫月，不管你现在在什么地方，快点给老子滚回来！”
　　果不其然，一向心比天高的绫月唱起了反调：“什么？让我回来？你开什么玩笑！就凭你这样的废物也敢对我我吆三喝四？”
　　狼蛛有点气急败坏地对铜貅说道：“你个笨蛋，你还不知道绫月是什么样的人？你一句话就把所有路都堵死了！”
　　绫月回道：“我现在必须要把许老头的孙女送到医院去。这丫头不能死。”
　　狼蛛沉声说道：“绫月，平时你任性一点也就算了，但是现在不是由着你任性的时候。那种小丫头随便找个地方扔掉算了，你赶紧给我回来。”
　　绫月沉默了两秒钟，却只回了他两个字：“不行！”
　　狼蛛顿时有点震惊，这女人任性归任性，但却从来没跟他的指令唱过反调。今天这是怎么了？
　　绫月说道：“我现在没法回头。许老头的孙女必须救。这是我的决意，大不了我回去之后任你处罚。等我把事情做好之后，就会尽快回去。有什么事情到时候再说吧。上刀山下油锅我绝无二话。”说完，她便挂断了通讯。
　　狼蛛被绫月挂断通讯之后，顿时有点气急败坏，心里骂道：这些女人啊，怎么想什么就是什么呢？
　　秦雪若这时用一种戏谑的口吻回敬道：“我怎么总觉得你们要搬救兵呢？你们给句痛快话，到底能不能把救兵搬回来？”
　　狼蛛苦笑了一下，说道：“搬救兵？笑话，我们两个大男人对付你一个女孩子，还用得着救兵？”
　　话虽然如此说，但狼蛛心里十分清楚，此战实在太凶险了。
　　他看了看铜貅，又看了看秦雪若，心里盘算道：算了，我现在也不要指望绫月能不能回来，我就跟铜貅两个人分两路进击，用出全力，只要能扛住，接下来就有戏，到时候就能跟这个高人周旋一番。到那个时候，至少跑还是能跑得掉的。
　　另外，他跟铜貅合力的话，还有一个优势，那就是他们可以做到相互之间视野共享。你所见到的，我也同样可以见到。仿佛铜貅和狼蛛的眼睛就是两台监视器，可以观察到两个不同角度的地方，并且看到的画面会在他们之间共享。
　　有了这样的优势，在对敌人进行夹击的时候，会形成极大的优势。
　　只是，这样的视野共享只能发生在经过身体改造之后。像绫月那样的“异类”能做到即时通信已经很了不得了。

###第151章 萝莉必须拯救###
('
　　凭借着十二刃独特的优势，狼蛛这才有了那么一丁点的底气，可以跟眼前这位实力足以召唤出结界的少女周旋一下。
　　然而在秦雪若这边，她却出现了一个不可忽视的漏洞。这个漏洞其实她自己也了然于胸。
　　那就是，她把防御力极强的苍穹七诀隐盾给了雨涵，隐盾可以在受到外部攻击时自动弹出体外，免疫伤害，而她什么都不需要做。现在的她如果一个不小心没有躲开别人的攻击，那么那攻击将会直接伤到她的身体。
　　所以，秦雪若必须要非常小心，要注意避开这两个家伙的攻击。
　　此时的绫月正抱着许圆圆朝着医院的方向急速奔走。大半夜的，路上竟然没有什么经行的车辆，恐怕要走到环城高速上，才会有进城的车辆。
　　她心里觉得，必须把这个小祖宗赶快送到医院才行。
　　为了做这件事，为了就许圆圆，她连狼蛛的话也抛在脑后，不愿意接受指令。
　　其实绫月这么做，不仅仅是因为保住许圆圆，就保住了跟华洲方面讨价还价的筹码，更是因为心里深处受到了某种触动。
　　当许圆圆躺在地窖冰冷的地面上浑身战栗而痉挛的时候，莫雨涵好像是第一个看到并惊声尖叫的人，但其实绫月也早就看到了，可是她却没有像莫雨涵那般立刻就爆发出情绪，而是愣了几秒钟。
　　当绫月看到许圆圆忍受病痛的样子，她突然间想到了很久很久以前的事情，那些事情穿过长长的时间隧道，被眼前所见的许圆圆所触动，顿时像流矢一般击中她的心田。
　　那是十几年前的事情了。
　　那也是在一个阴暗潮湿的空间里，是掏空了山体做成的山洞。山洞里住着一群做苦力的孤儿，他们都是在战火中失去亲人和自由的，成为一群年纪轻轻的战俘，并且成为那些大军阀的奴隶。
　　这些孩子大的不过十几岁，小的更是只有七八岁。他们拖着幼小的身躯，终日在采石场里干着连大人也倍感吃力的粗活重活，而每日的三餐所得，仅仅是一点点稀汤和残渣，每个人都瘦得皮包骨头，营养不良，面黄肌瘦。
　　很多孩子在这里最长撑不过半年就死了。短的几周就没了性命。
　　死了的孩子就直接被拿去喂狗。因为军阀家的狗特别喜欢啃骨头。
　　监工们打起人来也是一个比一个狠。只要稍微有一点偷懒，或者动作跟不上，就会遭到这些狗腿子的恶毒的鞭打。
　　绫月那时候不超过十岁，很不幸地混在这些童工当中，受尽了欺凌。
　　那个时候，她还不叫绫月，她连名字都没有，每天活得就像行尸走肉一般，麻木地干着粗重的活，领着微薄的食物，食不果腹。
　　日子过得太痛苦，她总幻想着自己会在干活的途中突然摔倒，躺在地上，然后任凭监工如何鞭打，她都起不来。因为她摔在地上的时候就已经死了。
　　可是，无论她幻想自己的死亡多少次，自己依然活得好好的。她也不知道，为何自己的体质会这么好。
　　如果不是这样千里挑一的体质的话，她恐怕早就丧命于此了。
　　有一天，采石场新到了一批童工奴隶。其中有一个小萝莉，大概五六岁的样子，虽然风尘仆仆，身上全是泥土，灰扑扑的，但是皮肤却是白白的，头发也是浓密而乌黑，一看就知道之前是贵族人家，然后国破家亡，被俘虏过来的。
　　那小萝莉的模样十分惹人喜爱，可是在那些监工的眼里，只不过是干活的奴隶罢了。小萝莉自己也很认命，她知道这是有人要害他，并且用这种惨无人道的方式折磨她。但是她没有办法，只能跟其他孩子一样，干着粗重的活，吃着少得可怜的食物。
　　小萝莉人很好，显得很有教养，见到人都是怯怯懦懦，好像很害怕生人，不争也不抢，刚开始来的时候大家都会来欺负她，把重活都推给她，把她仅有的少得可怜的食物抢走，让她饿肚子。折磨她。
　　但是渐渐地，大家就有点于心不忍了。同是天涯沦落人，谁都不晓得能不能看到第二天的太阳，在这样严苛的环境下，互相抱团取暖都来不及，干嘛还要为难彼此呢？更何况还是一位这么可爱的小萝莉。
　　于是，以绫月带头的几个人就决定不再对小萝莉为难，而是拿她当自己人看待。并决定在某天的晚上，几个人凑一点面包给她吃，算是对她的歉意。
　　然而就在干完重活的当天晚上，小萝莉就病倒了，不省人事，浑身打颤。
　　绫月等人向监工求情，乞求这些大人救小萝莉一命，可是换来的却是一顿毒打。
　　于是，小萝莉就躺在阴暗、潮湿、坚硬的山洞里，对着那些围着她的小孩子们说道：“我知道你们都不是有意要欺负我的，可是，请原谅，我无法跟你们成为朋友了。”
　　说完，她浑身发生剧烈的痉挛，强烈的疼痛让她幼小的身躯甚至蜷曲起来，两眼圆睁，拼命哮喘，反复折腾了一会之后，就撒手人寰。
　　小萝莉死后，绫月吐了很久，彻夜未眠。
　　十几年后，绫月在地窖中看到许圆圆双目惊厥的样子，跟当年在山洞中见到的那个死去的小萝莉如出一辙，顿时心里一惊，一阵恶寒袭上心头。
　　十几年前她是一个毫无力量的人，无法阻止小萝莉的死亡。而十几年之后，她不能再眼睁睁地看着另一个小女孩活活病死。
　　尽管她是一名杀人无数的死侍，但这跟她见不得许圆圆病死是两码事。
　　所以，她无论如何，也要把许圆圆救活过来。
　　为了做到这件事情，甚至与狼蛛产生了小小的冲突。其实，狼蛛幼年时也是当年跟她从同一个采石场出来的，两个人是有交集的。两个人都是凭着出色的体质在严苛的环境中生存下来，从而被雇佣军团相中。
　　而她怎么也没有想到，其实许圆圆的病早已被治好。而她更没有想到的是，她从今往后将再也见不到狼蛛。
　　绫月怀里抱着许圆圆，很快就走到了环城高速上面。来到这里之后，不用她来拦着车子，自然会有车子来拦住她的去路。
　　果然，刚走两步，就听到身后一阵引擎的轰鸣声。一辆敞篷开到她的身旁，车上坐着几个微醺的小青年，对着她尽情地调戏着。
　　“美女，去哪儿啊？一起坐我们车上，我们带你飙车。”
　　这时，他们看到绫月手里抱着个小萝莉，不禁惊讶地说道：“哟，没想到还是个辣妈？这么年轻就有孩子了？”
　　“你们懂什么？那叫少妇，更有韵味。你们不要给我。”
　　“滚滚滚！别跟我抢！”
　　其中一个家伙一看到许圆圆，更是来了兴致，说道：“哟，今晚真是走运啊，买一送一。来来来，让叔叔亲俩口。”说完就跳下车，朝着绫月这边一步三晃地走过来。
　　绫月看着他那微醺的样子，冷笑一声：“在这荒郊野外的，恐怕最后别人连他被埋在什么地方都不知道。”

###第152章 怪力少女###
('　　几个微醺的年轻人虽然醉酒程度各不相同，有的只是上头，而有的是酩酊大醉，但是他们在看到怀里抱着许圆圆的绫月之后，便都不约而同地想要搞点事情。
　　大半夜的看到一个穿着时尚的姑娘独身走在路上，而周围除了一条环城高速路之外，一片荒凉，正值这几个年轻人满身的荷尔蒙无处发泄，难免会有点想入非非。
　　首先怪这几个家伙倒霉，撩到一个狠角色。本来就是从外地参加完派对回来的，沿着环城高速心有不甘地往回走，还想着到处转转，到些烟花柳巷找点乐子。然后，他们只能怪自己找死。调戏大姑娘不说，连大姑娘怀里抱着的小萝莉也想调戏，不削你削谁？
　　尤其是那个变态，一见到绫月怀里的许圆圆，顿时就像吃了兴奋剂似的，恬不知耻地就要伸手去抢许圆圆。
　　绫月转身巧妙地躲过，单腿抬起，一拦，再一勾，那家伙噗通一下摔了个大马趴。这家伙顿时像只壁虎似的趴在地上。
　　还没等他来得及抬起头来喊疼，绫月抬脚便往他脑袋后面这么一跺！
　　一阵惨烈的头骨碎裂的声响顿时从绫月的脚下传来。然后那家伙就连吭气的声音都没有了。
　　绫月迅速蹲下，伸手在那家伙身上迅速一扒拉，一根裤腰带立刻出现在她的手中。紧接着她点住许圆圆的昏睡穴，飞快用裤腰带将许圆圆拴在自己背上。
　　最后她腾出双手来，从地上抓起那个家伙，坐在车上的那些家伙就看到一个身体纤瘦的姑娘把一个五大三粗的男人从地上抓举过头顶，接着随着一个高高的抛物线，直接把那人甩出了公路，一直扔到了山下去。
　　整个过程动作非常快，可谓一气呵成，十分老练。
　　绫月走到路边，捡起一块小石头，拿在手里。然后便转身朝着剩下的几个坐在车里的人走过去。
　　其他人看到这一幕之后目瞪口呆，醉意顿时醒了一大半。
　　正当他们还纠结于眼前的场景是现实还是梦境的时候，绫月脸已经朝向了他们，一双好看的杏眼中燃烧着阵阵煞气，令人森然战栗。那样的眼神就好比一匹饥饿至极的猛兽，虎视眈眈。
　　在那一刻，这帮家伙那里还有半点泡妹子的心思？一个个都吓得魂飞魄散。
　　说好的辣妈呢？说好的少妇呢？怎么这么毒辣的？这他喵的比半夜撞见女鬼还要吓人。
　　当他们大半夜的在空无一人的道路上碰到这位孤身行走的女孩之时，如果只是友好地表示要送她一程，载她到最近的医院，那么她或许还会放这些年轻人一马。但是，他们却犯了一个最为严重的错误：那就是欺负人家少女独自夜行，想要在少女身上占点便宜。
　　这帮司机们开了那么多车，最终把车开到地狱里了。
　　不过他们反应还算快，知道碰到了狠茬儿，赶紧走为上策。于是也不管刚才那个同伴的死活了，赶紧一踩油门，准备逃之夭夭。
　　绫月早已料到这帮人会跑，于是轻轻地抬脚，抵在车前的保险杠上。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。本来还在想着到哪里去搞一辆车，结果就有这几个家伙送上门来。她怎么可能会放过这个机会呢？
　　然后车上的几个人就发现，无论怎么踩油门，无论这辆敞篷车的引擎怎么震天响，都无法从原地离开半寸。
　　车轮高速地转动着，甚至都冒出一缕缕的青烟，但就是无法从原处离开。
　　绫月用脚抵住车子，不让其前进半步，紧接着疾步上前，单手撑住车盘下沿，用力往上一举。
　　于是就在那几个家伙瞠目结舌的时候，他们看到了更加不可思议的一幕，他们看到车头竟然慢慢地被抬起来了！
　　他们怎么也不敢相信，一个看上去清瘦盈盈的女孩子，细胳膊细腿的，力气居然堪比大力士，竟然用单只手就把车头抬了起来。
　　如果说半夜的路上还有什么比女鬼更可怕的，那就是怪物。
　　眼前的这个少女就是个货真价实的怪物。
　　车上坐着的几个家伙这时候哪里还有继续坐在车上的勇气，早就吓得屁滚尿流，赶紧从敞篷车上爬下来，摔在地上，爬起来就朝远处跑。这时候，车子也不要了，能捡条命就不错了。
　　然而，绫月并没有放过他们。她将车子放下，把手里的石头使劲一捏，顿时捏成一个个锋利的碎块。她使出一招“暴雨梨花”，将这些锐利的碎块朝着那些正试图逃跑的几个家伙打出去。
　　那几个家伙从车上爬出来，还没来得及跑出几步，就被石头碎块击中，倒在地上。后脑勺、脖颈和后背上都扎满了触目惊心的碎片。
　　绫月不再管这些家伙。她轻轻松松缴获了一辆超跑敞篷，现在要急速朝附近的医院赶过去。
　　离得最近的医院直线距离大概有十公里的路程。不过绫月有了这辆车，要赶到那里只需要很短的时间。现在的她每时每刻都在和时间赛跑，路上再也耽误不得。
　　她将油门开到最大，车速也达到极限，在空荡荡的夜路中就像火箭一般急速飙车。车轮剧烈打转，火星直冒。她一边开车，一边在心里狂吼：小萝莉你再坚持一下，马上就到！
　　快要冲到医院跟前的时候，绫月抱起许圆圆纵身一跃，从敞篷车里高高地跃到半空中，然后那辆已经飙到最大马力的车就如同一头失控的蛮牛，轰地一下冲破防护栏，冲出绿化带，一头扎进护城河里。
　　最后那车在河里咕嘟咕嘟地冒了好久的气泡，终于沉了下去。
　　绫月抱着许圆圆，既不挂号，也不排队，只顾着在偌大的医院里横冲直撞，由于晚上门诊都停诊，她便一直冲到急诊室。
　　看到急诊室里还有几位病人在那里等候，还有一个病人坐在值班医生的跟前说着自己的病情。绫月不知从哪儿拿出一把手术刀，用一种打劫般的口气对着那些病人说道：“都滚出去！”
　　来看病的人都是些体弱之辈，那里经受得住这种场面？赶紧从急诊室里退了出去。那个正在就诊的人也被绫月像揪小鸡一般拎起来，直接扔到诊室外面。
　　诊室里的医生和护士们都张大了嘴巴望着她，这突如其来的变故让他们一下子都怔住了：这人疯了吗？
　　绫月解开许圆圆的昏睡穴，把她抱到医生的面前，用一种十分期待的眼神说道：“想活命的话就快点把这小女孩救活，明白吗？”
　　医生心里丈二和尚摸不着头脑，心想：这个少女好奇怪，明明眼神里面都是恳求，说出的话却是极有威胁性的狠话。
　　然而救死扶伤是医生的天职，不管这位少女带来的小女孩是什么人，只要身有疾患，那就耽误不得。于是，他冷静下来，招手把站在一旁瞠目结舌的护士叫过来搭把手，一起看看许圆圆的病情。
　　这时，医生感觉到脖子上一凉，一件尖锐而冰冷的利器贴到了他的脖子上。耳边是绫月那同样冰冷的话语：“别给我耍滑头。”
　　医生回道：“你不用这样的。我既然在这，就一定会救她。”
　　绫月这才闪到一旁，看着医生和护士对许圆圆进行急救。
　　医生在许圆圆身上左听听，右听听，左敲敲，右敲敲，翻翻瞳孔，试试体温，心里顿时纳闷不已。
　　因为，以他长久以来丰富的行医经验和扎实的专业功底来判断，这个小萝莉分明健康得很哪！一点病都没有啊！

###第153章 地窖里的交锋###
('　　医生拿着听诊器在许圆圆身上翻来覆去地听了半天，怎么也检查不出个所以然来。在他看来，这个小萝莉根本没病。
　　然后他转过身来，恰好正好看到绫月也在注视着许圆圆，眼睛里满是焦躁的神色。医生心想：这女孩明明长得挺正，怎么脾气烂得跟土匪似的？
　　绫月瞪了医生一眼，道：“怎么了？她现在情况到底怎么样？”
　　医生看到绫月那双犀利的眼睛，喉咙里顿时咕噜了一下，差点把想要说的话咽回去。
　　他唯唯诺诺地说：“根据我初步检查得到的结果，我认为这位小朋友身体十分健康，她……没有病。”
　　绫月听到这话，显然不敢相信：“什么？你敢不敢再说一遍？”
　　“小朋友的身体的确没有任何问题。哪怕用我们医院最先进的医疗设备也检查不出任何毛病。换了其他医生也是如此。我可以保证。”
　　绫月两眼圆睁，一把将医生的衣领揪住，竟然把比她高出一个头的大男人从地上提了起来。护士看到这种场景，顿时吓得哇哇大叫，拼命往角落里缩。
　　“你要是敢糊弄我，我就一把火把这地方烧了！”绫月一脸凶恶地说道。
　　也许是到了那啥的时候，其言也善。医生这时候完全放弃了抵抗，说道：“我说的东西都是可以百分百打包票的。目前来看，那位小朋友无论是呼吸、心率还是脉搏都很正常，并无大碍啊。”
　　听到这里，绫月才把医生放下，她这才回想起来，恐怕医生说的都是事实。
　　当时从地窖中跑出来的时候，她一路都走得十分匆忙，一心只想着快点把许圆圆送到医院去，根本没来得及搞清楚这小萝莉到底是怎么个状况。
　　另外，绫月自己也粗略地懂得一点把脉，于是走到许圆圆的跟前，把住她的脉搏，心里恍然大悟。
　　看来真的像医生所说的那样，这孩子身体没什么问题啊。
　　那样一来，自己岂不是虚惊一场，反应过度？
　　医生又在一旁继续插嘴说道：“当然，如果你怀疑小朋友身上有什么深层次的疾病，那我建议你去三级甲等医院做一套全方位的检查，连癌症都可以查。”
　　绫月若有所思地说道：“行了，你不用说了。她确实没有问题。”然后抬眼看了医生一眼，说道：“多谢。”
　　这突如其来的道谢让医生感到意外。没想到竟能受到凶狠如同野兽的少女的道谢，反倒受宠若惊。
　　绫月突然间暗叫一声：“不好！”
　　她这时候想起狼蛛他们似乎在地窖里遇到了什么麻烦，当时他们让自己回去支援，而她却任性地一口回绝了。她随即启动即时通讯，然而出乎她意料的是，联系竟然被中断了。这让她心里那种不详的预感越来越强烈。
　　现在必须赶紧赶回去，一刻也不能耽搁。
　　绫月对着医生问道：“你这里有没有医用睡袋？”
　　医生点点头道：“你稍等。”他立刻打开柜子，从里面拿出一件睡袋，抗霾抗毒还透气，上面还带着一条背带。绫月一把将那睡袋拿了过来，此时许圆圆已经醒了，看到自己身处医院之中，而爷爷也不在身边，因此便害怕地挣扎着，要坐起来。
　　她正要开口叫喊，绫月像一阵风似地疾步上前，点住她的昏睡穴。
　　可怜的小萝莉还没来得及喊出来，眼皮一翻，随即倒了下去。
　　医生在一旁看得目瞪口呆，于是忍不住说道：“这小朋友是你的什么人？”他刚开始还以为绫月是许圆圆的亲人或者别的熟人，但是现在看来显然不是。他甚至怀疑许圆圆是不是被控制人身自由的。那样的话就很不妙啊。
　　绫月听到他的问话，立刻抬起那双杀人般的眼睛，把医生瞪得赶紧缩了脖子。她一边把许圆圆往睡袋里装，一边说道：“少问！”
　　然后她把睡袋往身上一背，就像一阵风似的从诊室里冲了出去，只留下心有余悸的医护人员在原地。接下来她要火速赶回那处偏远的地窖。
　　原来狼蛛和铜貅看到秦雪若不请自来，心里立刻判明，来者是个不可小视的高手。
　　在这样的情况下，唯有两人联手，或许还能与之一战。
　　狼蛛当即传音讯给铜貅，让两个人的通讯调到另一个频道上面，放弃原来的频道。这样他们可以更好地做到心有灵犀。但是这样一来，远在他处的绫月就没办法跟他们联络了。
　　秦雪若打量着这两个五大三粗的家伙，用天闲诀感应到一阵阵强烈的危险信号。看来这两个家伙并不是简单的绑匪，而是血债累累的杀人魔头。光从他们极具科幻色彩的外表上看过去，就能感受到他们是多么可怕的家伙。
　　那个调查局的刘昊并没有透露更多的消息，有些事情需要秦雪若自己打探。于是秦雪若便问道：“你们到底是什么人？”
　　狼蛛回嘴说道：“美女，你都不告诉我们你的来历。我们怎么可能把我们的来历告诉你呢。”
　　秦雪若不光不能泄露自己的身份，而且连面容也遮住了大半。为的就是怕人认出来。要是莫雨涵看到自己的老板有这种通天的本事，那雨涵不得吓着？而且秦雪若在搞清楚这两个家伙的来历之前，绝对不能把自己的真容显露出来。
　　所以，双方就这样僵持着，互不退让，只好在相互不知道对方身份的情况下开打了。
　　秦雪若发现，自己元神中的怒力早已满溢出来。这更加说明，眼前这两个造型奇特的家伙都是些死有余辜的家伙。
　　接下来，她不用再顾忌什么。
　　单纯从实力上来讲，她应该可以做到碾压。
　　狼蛛这边也跟铜貅通过特殊通讯频道制定了进攻策略，两人相视一下，默契地点点头。
　　只听突然间“啪”地一下，原本在地窖顶棚悬吊着的唯一灯泡就爆掉了，整个地窖顿时一团漆黑。
　　而狼蛛和铜貅由于身体改造的关系，夜视能力都是顶级，于是便故意选择在完全黑暗的环境中作战。他们认为这样是有利于他们的。
　　雨涵顿时吓得大叫，连头也不敢抬。玉兔也稍显焦急地说道：“主人，需要我帮忙吗？”
　　秦雪若说道：“不用。你退后就行。”
　　铜貅瞪圆了那双绿幽幽的眼睛，恍如黑暗中的一匹饿狼朝着秦雪若走来，心想：“小美人，现在就让铜貅大爷来扒光你的衣服，吸光你的血吧。”
　　他脚下瞬间加速，像踩了风火轮一样朝着秦雪若冲了过去。他和狼蛛要主动进攻。不是说，进攻就是最好的防守吗。
　　而就在铜貅朝着秦雪若攻过去的同时，狼蛛也高高地跃到秦雪若的侧后方，准备从另一个角度对秦雪若进行包夹，形成钳形攻势。秦雪若仿佛一点反应都没有，依然站在原处一动不动。
　　他们两个早已商议好，铜貅只是佯攻，而狼蛛却是趁着秦雪若不注意，从另外一侧出其不意地发起进攻。这一招果然毒辣。
　　然而，就在铜貅和狼蛛快要攻到秦雪若的跟前，即将形成合围的时候，他们却吃惊地发现：站在原地的白衣少女突然间消失不见了！
　　他们齐齐打开夜视仪，紧急地环顾四方，想要把秦雪若找出来。
　　这时，空气中飘来一个空灵婉转的声音，仿佛悄悄话似地说道：“你们是不是在找我啊？”
　　话音刚落，突然间有一股巨大的力量把铜貅撞了出去，一直把他抵到地窖的岩壁上，整个山体都发出“轰隆隆”的沉闷声响。
　　铜貅庞大而魁梧的身体瞬间被撞得变形，浑身顿时好像短路似的火星四溅，在暗黑的地窖中发出耀眼的蓝光。
　　狼蛛反应贼快。他目睹了铜貅的惨状之后，立刻下意识地转身闪避。
　　就只觉得一股强大的力量带着呼啸的风，从自己的身旁擦着身子飞了过去，一直冲击到地窖的墙壁上。
　　只听“轰”地一下，墙壁顿时被撞开了一个大窟窿。
　　呼呼的山风席卷进来，迷人的月色也洒进了漆黑一团的地窖，变得有些诗情画意。
　　看到墙上的那个窟窿，狼蛛刹那间就目瞪口呆了。幸亏自己躲得及时，要是那下砸在自己身上，就要变得跟铜貅一样惨了。
　　狼蛛一个激灵，赶紧顺着墙上的窟窿，逃到了外面。
　　秦雪若一看对方想跑，于是暗笑一声，道：这里地方太小了，我正好到外面会会你。
　　于是，她纵身一跃，也飞到了外面。

###第154章 宜将剩勇追穷寇###
('　　狼蛛从窟窿口逃到外面之后，手里赫然多了一只手指头般大小的操控器，瞬间按下操控器上的红色按钮。
　　他嘴角露出一丝狡黠的笑容，道：“管你是什么修真者，这下子都得永别了。”
　　安装在地窖角落和民房旮旯里面的几处定时炸弹立刻进入极速倒计时模式，发出警报般急促的电子音，接着一团团巨大的爆炸从地表和地窖中同时迸发，场面好似爆破现场，战场炮击。
　　秦雪若此时已经冲到外面，顿时感觉到一阵爆炸的气浪向自己扑过来。回头望去，原本好端端的一座民房顿时隐没在巨大的火光当中，爆破声发出震天巨响，整个大地都微微地震颤着。
　　墙砖和石块像暴雨一般朝着四面八方倾泻出去，扬起几丈高的灰尘，遮天蔽地。
　　看在眼里，秦雪若不禁眉头微蹙：原来这家伙早就设下陷阱。幸亏我离开得及时，否则后果不堪设想。
　　狼蛛在这间民房的几个隐秘地方都安放了迷你电磁炸药，一经引爆，就会产生不亚于巡航导弹的威力。他做此安排，正是为了在紧要关头将地窖中的一切全部埋葬。
　　适才在地窖之中，秦雪若那招气势如虹的天魂诀虽然被狼蛛避开，却直接将地窖的墙壁贯穿，一直打到地表之外。狼蛛看到对方这么一记猛招，顿时就有点心里发虚了。他纵横三洲这么长时间，从没见过普通尘界人具备这等功力的。
　　这样的威力，已经跟炮弹没啥区别了。
　　刚才虽然狼蛛设下的电子炸弹威力同样惊人，可以说把地上地下的建筑都给推平了。然而即便身处如此剧烈的爆炸当中，一直跪坐在原地的莫雨涵却安然无恙。
　　锦毛玉兔一直紧紧在蹲在雨涵的身边，用苍穹七诀的隐盾将她严密地保护起来。不光爆炸带来的巨大的冲击波没有对她带来任何影响，而且爆炸之如暴雨一般漫天落下的砖头和石块都被隐盾弹开，在她身边堆成一圈，却一片都没落在她的身上。
　　不过，莫雨涵尽管一点都没受伤，但是心里却吓得不轻。她此时的心情，就跟经受一场恐怖袭击差不多。
　　狼蛛从地窖中逃出来之后，便沿着山体朝着远方遁逃而去，他用八只脚一起爬行，像一只巨型蜘蛛似的，速度奇快。
　　然而连他自己也没有想到的是，秦雪若竟然从他身后追了过来，而且须臾之间就追到了他的身后。
　　狼蛛大吃一惊：“你……你没炸死？！”紧接着从身一跃，跳入丛林之中。
　　秦雪若微微一笑：“是啊，惊不惊喜？”说完也紧跟着跳进了丛林当中，继续追逐起来。
　　狼蛛觉得自己的移动速度已经够快的了，整个十二刃里面除了绫月比他快之外，其他人基本上没有能够追得上他的。谁知道，不管他跑到什么地方，秦雪若都能像影子似的黏住他，甩都甩不掉。
　　而且秦雪若那一脸轻松的表情看来，这女孩在追击他的时候几乎没费什么劲儿。
　　狼蛛自知难以逃脱，于是干脆停止脚步，欲图做困兽之斗。
　　秦雪若见他停下，自己便也停下来，像一片白色羽毛一般落到地上。
　　狼蛛一脸凶狠地说道：“阁下到底是何方人物？！我跟你从未见过面，你为何要对我赶尽杀绝？”
　　秦雪若冷声说道：“像你这样恶贯满盈、罪大恶极的家伙，居然能够逍遥到现在，相信我们国家的人在你手里吃了不少苦头吧。别人治不了你，不代表就没人治不了你。既然我在这儿，就不可能让你蹦跶到第二天。”
　　狼蛛暗笑一声，道：“想我狼蛛杀人无数，一世英雄，想不到到头来要栽在一个小姑娘的手上。可笑啊可笑。”
　　秦雪若这时心里仿佛想到了什么，说道：“俗话说，人之将死其言也善，我有话要问你，你要是如实回答，我还可以让你死得痛快一点。”
　　狼蛛顿时哇哇大叫，道：“有什么好问的！还不如大干一场！”一边叫喊着，一边朝着秦雪若攻了过来。
　　秦雪若就像熟练的斗牛士那样轻松躲开，说道：“我问你：你到底是属于哪个组织的？”
　　狼蛛回道：“无可奉告！”紧接着又向秦雪若这边扑过来，照样被秦雪若轻松闪过，并且回身就是一记飞踹，一直把他踢到十几丈开外，撞断了成片的小树林。
　　“好……好快的……腿……腿法……”狼蛛摇摇晃晃地立刻从地上站起来，眼前的画面瞬间抖动了一下。然而还没等他来得及调整过来，秦雪若竟然又像影子般出现在他的面前，对着他说道：
　　“我问你：你是否知道秦氏集团的秦梦严和萧淑岚？”
　　狼蛛听到这几个字眼，头也不抬地说道：“我不知道你说的是什么。”然后突然取出一把镭射枪，出其不意地朝着秦雪若开了一击。
　　谁知秦雪若瞬间就移开位置，躲开了那一枪。
　　狼蛛心里大吃一惊，想：这女孩的反应速度难道比激光还要快？
　　秦雪若眼中寒光一闪：“既然你什么都不愿意说，那我就只好让你求生不得、求死不能。”
　　话音刚落，一股巨大的力量以极快的速度朝着狼蛛扫过去，将他手里的镭射枪直接扫断，并且将他远远地拍了出去。
　　然后，狼蛛的浑身都被无形的力量控制住，秦雪若像是拎小鸡似的隔空把他从地上拎起来，说道：“你这只可恶的大螃蟹，我今天就来尝尝你的膏黄滋味如何。”
　　正在这时，突然从身侧冲过来一团猛兽般的身影朝着秦雪若扑了过来，秦雪若情急之下，赶紧闪开，心想：这样子绝对不像是山林里面的野兽，分明是“大螃蟹”的那位同伙！
　　秦雪若心中稍感意外。铜貅按理说不是应该被自己一拳捶扁了吗？怎么又在这里冒出来了。
　　狼蛛看到铜貅出现，连他也挺意外。铜貅这家伙被秦雪若重重地捶了一拳，又经受了那么厉害的爆炸，居然还没死？！想不到这家伙平时看起来挺蠢，竟然如此能抗揍！
　　铜貅此时身上骨架早就扭曲，眼前的画面出现了严重噪点，模糊不堪，躯干上有的地方破烂，有的地方短路，可以讲是一副惨状了。
　　但是直到这时，这个穷凶极恶的家伙依然不死心，竟然主动过来进攻秦雪若。这不是找死吗。
　　然而铜貅并非没有脑子，他刚才那猛地一扑，虽然没有能够扑到秦雪若，可是他在扑杀的同时，手上的锐利的爪子也随即脱离下来，朝着秦雪若飞过去，并把秦雪若的身体紧紧缠住。秦雪若没能躲开他一下。
　　那些利爪上都带着丝线与铜貅本体相连，缠住秦雪若之后，他就要发起猛攻了。
　　铜貅哇哇大叫道：“我看你这下怎么躲！”说着就张开獠牙，丝线骤然绷直，整个身体朝着秦雪若直线冲过去。
　　秦雪若却淡淡地说道：“找死。”
　　于是铜貅还没来得及冲到秦雪若的跟前，几股无形的力量分别从不同的方向朝铜貅压过去，左右夹击，像拍掌一般，轰地一下！
　　原本膀大腰圆、身材魁梧的铜貅顿时被拍成了铁饼！

###第155章 秦雪若的危机###
('　　铜貅本想趁着绑定秦雪若的机会，一举朝秦雪若发起进攻。然而就在他觉得自己势在必得的时候，突然有一股无形的能量从两翼包抄过来，宛如两只巨大的手掌，朝着中间猛地一拍！
　　就像是拍蚊子那般。铜貅还没来得及冲到秦雪若跟前，身体一下子就被拍扁了。
　　随着叽里咔嚓一系列的机器故障的声响，铜貅浑身火花直冒，恶心的绿色汁液也溅得四处都是。他的身体完全地扭曲变形，几乎看不出是个人形。
　　此时的铜貅唯有那双绿阴阴的眼睛还在转动着，嘴里模模糊糊地冒出一串严重失真的系统音，似乎在说：这力道，真他妈恐怖。
　　然而他那双绿色眼睛也没有能转动多久，天魂诀就像拧毛巾一样往铜貅原本就被打得稀烂的身体上拧了一道。在强大的外力作用下，铜貅的身体瞬间被搓成数截，彻底报废。
　　解决掉了其中一个，秦雪若却并没有感到一丝轻松，相反，她感受到一阵更加严重的危机感。
　　因为她的身体竟然又被狼蛛缠住了。
　　原来，狼蛛早就通过秘密频道与铜貅商议好，先让铜貅发起进攻，不管铜貅失败与否，狼蛛都可以趁着铜貅跟秦雪若交战的时候，趁虚而入，从后面将她困住。
　　跟铜貅用丝线缠住秦雪若不同，狼蛛则是完全利用自己的身体。他用八只强劲有力的“手臂”，出其不意地从后面抱住秦雪若，像是抓取猎物那般将秦雪若牢牢抓住。
　　秦雪若心里倒有点暗暗吃惊了。想不到这家伙确有点本事，行动速度竟然也可以达到令人防不胜防的程度。
　　她冷眼说道：“你这可恶的大螃蟹！你以为这样就能制服我？”
　　狼蛛沉声道：“你错了。我这样做，是要让你跟我一起死。”
　　原来，在狼蛛缠住秦雪若身体的那一刻，他就开启了体内反应堆的自爆模式，进入自毁倒计时，想要跟秦雪若同归于尽。这是他最后的战术，赌上十二刃死侍尊严的战术。
　　秦雪若也意识到事情的严重性，一旦这个大蜘蛛发生爆炸，那她的身体也将难逃厄运。到时候，妹妹这具美丽的身体就将化为齑粉。秦雪若怎能容许这样的事情发生？
　　而狼蛛此时已经杀红了眼，任凭天魂诀之力在他身上如何捶打，他愣是死活不松手，一心要拉着秦雪若一块死。
　　秦雪若两腿一蹬，直直地冲向璀璨的夜空，试图将这只大螃蟹甩掉。但是狼蛛到了最后的关头，膂力惊人，死活都不肯松动。
　　他在秦雪若耳边幽幽地说道：“真是个国色天香的大美人啊，可惜，今天你要陪大爷我一块儿下地狱了。”
　　秦雪若冷笑一声：“你想得美。就凭你也能让我束手就擒？”
　　她可不想坐以待毙，于是伸手抓住狼蛛的一条胳膊，用力一掐，那条强度堪比钛合金的钢铁臂膊顿时就被拧断。
　　狼蛛看到这里，不由地震惊不已。心想：自己的这副身体明明比钢筋铁骨还要钢筋铁骨，而这小姑娘掰断他的胳膊竟然就像掰甘蔗似的，实在是世间罕见。早知道就应该问问她的门派出身，免得自己连死在谁的手上都不清楚。
　　秦雪若丝毫没有收手的意思，她掰断了一条胳膊之后，紧接着就去掰下一条。极短的时间内竟然就掰断了四五条。只要她再将剩下来的几条胳膊掰断，就可以逃掉了。
　　然而此时，狼蛛体内反应炉的自爆倒计时间已经走完最后一秒。
　　秦雪若意外地停下手来，仿佛意识到了什么。
　　刹那间，璀璨的夜空中出现一颗耀眼的光球，一圈浅色的光波就好像土星的圆环，急速向着四方扩散而去。
　　然后一团火球在天空中腾腾翻滚，仿佛升空后爆炸的火箭，熊熊燃烧。
　　狼蛛的反应炉终于引爆了。
　　伴随着反应炉的引爆，狼蛛这副钢铁不败之身也炸成了碎片。
　　站在地面上的人，偶然间抬起头来看到夜空中这触目惊心的一幕，顿时都愣住了。有人在说：这到底是什么状况？是华洲的火箭发射失败了吗？还是说，这是划空而过的导弹发生爆炸？
　　原本皎洁无暇的月色此时也渐渐被空中的硝烟浸染。半空中漂浮着一丝丝微笑的碎片，随着空气中的气流沉沉降降，缓缓地飘向远处，最终降落在大地上。
　　狼蛛已从这个世界上彻底消失，粉碎碎骨。
　　这时，秦雪若缓缓地降落到地面上，身体外面罩着一层卵状的防护结界，透明无瑕，时而表面有白色的流光一闪而过。
　　就在狼蛛的反应炉爆炸之前的一刹那，秦雪若从梦转星移珠那里收回隐盾，回到自己的身上，瞬间屏蔽了爆炸所带来的一切冲击。
　　所以，她现在安然无恙。
　　玉兔刚才还在远处焦急地观战，想要上前帮助秦雪若对付那两个家伙，直到它发现一直笼罩在周围的苍穹七诀隐盾瞬间消失，这才明白过来：主人已经把隐盾收回去了。
　　须臾之间，秦雪若又重新来到莫雨涵的身边，告诉她：安心等待，不出片刻，就会有人来接她。
　　说完，还没等莫雨涵来得及问其他事情，秦雪若便在莫雨涵的身前骤然消失，无影无踪。
　　今天晚上的中州市围绕着许教授的住宅附近一带，冲突不断升级，整个调查局和军警都陷入一片紧张的气氛当中。就在莫雨涵所在的这片远郊民房发生爆炸之后，很快调查局就接到了情报，消防队和公安也接到了警情。
　　秦雪若说的没错，一会儿的功夫还没到，就有好几辆警车开到这里。莫雨涵作为幸存者和目击者，一块毯子首先盖到她的身上，然后就被严密地保护起来，送进车里，随车远去。
　　令调查局感到欣慰的是，这位莫雨涵小姐就是许教授说的那位莫雨涵，也是在许宅案件中被人劫持的白领，同时也是钟灵斋的员工。
　　但是令刘昊等人遗憾的是，爆炸现场四周都找不到许圆圆的身影。根据莫雨涵的说法，许圆圆由于突然间哮喘发作，被一位少女带出地窖，去向不明。而那位少女似乎也是这帮劫匪的同伙。
　　而刘昊也从莫雨涵的口供中得到一个惊人的情报。
　　因为，根据莫雨涵的描述，带走许圆圆的那位少女，其穿着和装扮刘昊都似曾相识，好像在哪里见到过。
　　然后，他猛地反应起来。这描述中的少女怎么跟那位在公路上被他救下的“学生妹”有那么多相似之处？而且听雨涵描述来看，连性格和举止都很相像。
　　再经过外表和五官的复原和对照，刘昊已经可以百分之百地确定，带走许圆圆的那位少女就是她——那位在马路上差点被救护车撞到的女孩。
　　当初刘昊还怀疑，一个女学生平白无故站在马路中间干什么，难不成是想打劫救护车吗？
　　现在看来，还真是有这个可能！
　　她是那帮恐怖分子的同伙，既然在许教授的家中没有成功绑走许教授，那就在许教授转移的路上进行打劫。
　　当时刘昊只是想要从车轮下把那位少女救下来，并没有太多的怀疑，现在看来，自己真是无意中挫败了一场大图谋啊！
　　刘昊现在光是想想都觉得有些后怕。
　　他想起口袋中装着的那块胸牌，正是那位少女遗落的。上面写着“许小玲”的名字。
　　于是，他传令下去，从现在开始，全力调查这个名叫许小玲的女孩子。
　　此时，在中州深夜幽寂的街道上，绫月背着许圆圆，如一道魅影似地快速朝着会合地点飞奔而去。
　　她恨不得立刻赶到那个地窖里，为狼蛛他们助一臂之力。
　　然而跑着跑着，她突然停下脚步，看了看晴朗的夜空。
　　她看到了夜空中的爆炸，眼睛里顿时瞳仁一震。
　　璀璨的光球如同凋零的火箭，火光从漆黑的夜色中划过，灿烂如流星。
　　绫月当然知道那是什么样的爆炸。她两腿刹那间软了一下，嘴里喃喃说道：“狼……狼蛛……”
　　然后，她慢慢地攥紧双拳，眼中煞气四射，咬牙说道：
　　“这事……不会就这么算的！”
　　之后，她以更快的速度在夜色中穿行起来，很快就不见了身影。

###第156章 真的许小玲###
('　　调查局这边虽然初步掌握了恐袭三人组的情报，但是他们并不知道其中两个已经被秦雪若解决掉，而剩下的那一个依然在逃。
　　刘昊心里明白，那个跟他打过照面的女性死侍就是恐袭三人组的一份子。许小玲拥有重大作案嫌疑。
　　本来他想继续申请全城搜索，但熊向东还是予以否决，理由是：许圆圆现在还在那个死侍的手上，要是大张旗鼓地进行全城搜捕，极有可能会激怒死侍，搞不好会有撕票的可能。所以对于许圆圆的寻找，还是应该以隐秘行动为主。
　　莫雨涵被消防队接走之后，先是送到医院检查了一下，发现除了一点擦伤之外，其他并没有用受伤。
　　那些调查局的特工们也不禁感到一丝困惑：按照爆炸现场的痕迹来看，当时爆炸的当量是很大的，但是为何这位美女几乎身处爆炸的中心地带，却没有受到任何伤害呢？
　　此时天际已经微微发白。不到一会儿，秦雪若就开车来到医院，接莫雨涵回去。
　　雨涵一看到秦雪若，顿时眼泪如同洪水决堤一般汹涌而出，整个人像只小绵羊似地扑在秦雪若身上，浑身由于啜泣而微微颤抖着。刚刚过去的几个小时对她来说简直如同噩梦一般，她根本无法想象自己会经历那么多。
　　秦雪若轻拍她的肩膀，抚摸她的背部，软语安慰她。说道：“你遭受了那么多罪，完全是因为你大晚上的坚持加班、拜访客户招致的。你这一切都是为了钟灵斋，我很感动。”她这番话一说出口，雨涵顿时哭得更厉害了。
　　秦雪若还未雨涵带来了换的衣服，让莫雨涵换上。然后就接雨涵出院，回去给她接风洗尘，压压惊。
　　莫雨涵经过这么一番浩劫，受到的精神创伤比较大。再加上她一直都是个工作狂，常常加班到很晚，很少有留给自己的时间。秦雪若索性放她一个礼拜的假，让她在家好好休息休息。
　　刘昊这边循着极少的线索，在中州转来转去，都未能发现那位女性死侍的下落。监控系统竟然也没有发现。
　　这可真是奇了。按理说，一个大姑娘带着一个小萝莉，走在大街上应该很显眼才对，可是刘昊翻遍了监控记录，也问了很多路人，都没得到什么有价值的线索。
　　好在调查局以及协同军警部门将口袋扎紧，在中州市的周围设立了大大小小的路障和光卡。那个少女在带着带个一个小女孩的情况下，不可能从中州离开。
　　查了半天，一无所获。刘昊便带上几个帮手去追查这个“许小玲”。
　　许小玲所在的学校是一所私立专科学校，校园环境还算干净，路上经常有些打扮入时的女学生经过，朝着刘昊一行人抛着媚眼，娇笑不已。就像那位同僚说的一样，整座学校的风气似乎很堕落。
　　刘昊一行直接来到校长办公室，并亮明自己的身份，要求校方配合调查。
　　校长是个头发秃顶的中年人，穿着西装，戴着领结，俨然一副英伦管家的派头。他常常跟别人吐槽，这里的每一个学生都是大爷，而他的角色就跟专门伺候大爷的管家差不多。
　　在得知刘昊等人的身份之后，校长惊讶地嘴巴张得圆圆的，立刻满脸堆笑，请问来意。然后，这位肥胖的中年人面露难色，说道：“我们学校都是宽松化管理，我没有权利要求自己的学生怎样怎样。而且校方在任何情况下都要保护自己的学生……”
　　刘昊瞪了他一眼，道：“难道她在外面勾结恐怖分子，杀人绑架，你也要保护吗？我看你是不是也想去调查局喝口茶？”
　　校长赶紧摇摇手，说道：“好吧好吧，我一定配合同志们。”然后打电话给秘书，要求把许小玲同学叫道校长办公室来。
　　他又让秘书给各位探员斟茶，让刘昊他们稍等片刻。
　　校长秘书兼任教导主任，是一位三十多岁的女性。一头微卷的栗色长发，下身黑色丝袜加包臀裙，踩着高跟鞋，看上去很有风韵的样子，讲起话来句尾都拖着余韵。每次倒茶的时候，她都把双腿绷直，而弯腰的幅度却很大，这让她后面看起来十分诱人。
　　刘昊却处于神经紧张之中，一心只想着许圆圆的案子。而其他探员也都是一夜没有合眼，疲惫不堪，此时也没啥看美女的心情。
　　这学校的学生一个个都牛气冲天，架子比校长还大。美女秘书催了又催，喊了两三遍，恨不得用八抬大轿去请。那个叫许小玲的同学这才不情不愿地来到校长办公室。
　　在见到许小玲的那一刻，刘昊不禁诧异了一下。因为眼前的这个女孩子根本不是昨天晚上在马路上遇见的那个少女。
　　眼前的这位许小玲，虽然也算校花一枚，但是此时却有点魂不守舍，留着黑眼圈，似乎昨晚没睡好。
　　“校长，她就是许小玲？”刘昊问道。
　　校长点头哈腰地说道：“没错，她就是许小玲。”
　　刘昊又上下打量了一下这位女同学，眼前的这个女生一看上去就是毫无战斗力的人，根本只是个长得还算漂亮的路人而已。
　　他从怀里掏出一块小巧的校牌，对着那女生说道：“你就是许小玲？”
　　“是啊……你们找我有什么事？”许小玲怯怯地说道。突然间被人叫到校长办公室，这已经属于几百年不遇的事情。没想到进了校长办公室，还有几个面目严肃的陌生男人，这就更加让人感到压力山大。
　　“这校牌是你的吗？”
　　许小玲从刘昊手中接过校牌，心里顿时一惊。她本来就对昨天晚上发生的惊心动魄的事情心有余悸，根本还没来得及缓过神来。这会子经过刘昊这么一提，那段噩梦似的经历又回荡在她的脑海里。
　　这些紧张的表情都被刘昊看在眼里。他更加觉得，这位女生一定经历了什么可怕的事情。
　　许小玲紧张地对着刘昊等人说道：“谢谢你们把校牌还给我，没有别的事情的话，我就先走了。拜拜。”
　　然而她还没来得及转身，刘昊赫然把她叫住：“别走！许小玲同学，我们有话要问你，而你的供词将对我们非常重要。希望你能够配合。”
　　校长一看到这阵势，便赶紧说道：“那……我就先出去一会。你们慢慢谈，慢慢谈。”说完，就从办公室里走了出去，顺便关好门。
　　校长这边一走，许小玲赶紧对刘昊他们说道：“你们听我说，我什么都不知道，我真的什么都不知道！”
　　“那你的校牌为何会在另一个人的身上？”
　　“因为……我把衣服给她了……校牌就挂在衣服上，一时忘了。”
　　“你为何要把衣服给她？”
　　“当时她……”许小玲眼神突然间变得十分惊吓，“你们见识过这样的人吗？只要她在你面前一站，你就吓得连个小动作都不敢做，只能乖乖地听她的话。”
　　刘昊面容严峻地说道：“继续说！”

###第157章 又见后庭花###
('　　可怜的校花许小玲本来并不想触碰这件给她心灵造成巨大创伤的事情，但是在严肃庄重的国民调查局跟前，她没了一点任性的脾气，只好配合刘昊他们进行调查。同时她心里存有忌惮，于是刘昊便安慰她说，调查局会尽一切保护证人的安全，请她放心。
　　到了这个时候，许小玲不答应也得答应了。所有事情的源头都起源于自己当初交友不慎，认识了一些乱七八糟的狐朋狗友，结果自己还是免不了惹身麻烦。
　　刘昊让许小玲带着他们到当初的案发现场，最终在那片昏暗的小树林里找到五六具年轻人的尸首，全都死于割喉和颈部动脉出血，喷出的血浆很快就被周围的土壤吸收，一大片洇湿出来，颜色都是黑漆漆的。
　　许小玲当场就吓得晕过去了。刘昊也是目瞪口呆，他实在难以相信，一个女孩子能凭借一己之力将这些小混混们在转瞬间全部杀掉。这人到底是谁？
　　随着调查的进行，越来越多的情报传到刘昊的耳朵里，不是这里出现一具尸体，就是那里有人被杀。这些案子综合起来，搞不好就是昨天晚上那帮人干的。看来这些家伙每个人都不可小觑。
　　幸亏他们行动组昨天晚上执行任务时配发了最先进的电磁枪，虽然只是测试版，但要不是这几把威力巨大的单兵武器，他们这些特工估计就要血流成河了。
　　相较于调查局特工的伤亡情况，普通市民显然死亡得更多。这让调查局上上下下都捏把汗，一旦把这些穷凶极恶的亡命之徒逼急了，难保不作出更多伤天害理的事情来。
　　很快，一天又快要过去了。而绫月和许圆圆仿佛人间蒸发了似的，一点踪迹也找不到。
　　刘昊心里疑惑：难道她们已经离开中州了？
　　显然，这绝对不可能。
　　中州的民众也并非愚昧之辈，很快就察觉到空气中的异样气息。再加上信息传播的速度极快，在极短的时间内又是枪声又是凶杀案的，人们很快就猜测到发生了什么。
　　每个进出中州的人都看到道路上突然出现好多路障和关卡，这难道都是平白无故出现的？一看就没那么简单。
　　虽然当局搬出老旧说辞，反复辟谣，微博删了一遍又一遍，人们依旧抑制不住心中的那颗好奇心，很快就把事情的来龙去脉八卦成好几个版本。一时间各种流言刷爆朋友圈。
　　当然，死了几个人，地球还是照样转，中州市的人也照样吃喝拉撒，该怎么过还是怎么过。
　　到了晚上，中州市最豪华的娱乐会所“后庭花”，宾客盈门，车水马龙。各部门的经理都在开足马力，带领着一群浓妆艳抹的佳丽，春色袭人，长裙袭地，殷勤地招呼客人。
　　在一处没有被包下的房间里，黑咕隆咚，寂静无声，隐隐约约可以听到外面那些包厢里传出来的音响的声音。
　　一位少女躺在绵软而舒服的沙发上，终于睁开了眼睛。黑暗中，一双眼睛闪烁着寒光，警觉地观察着周围的一切。
　　绫月休息了一整天，终于恢复了体力。疲惫不堪的她此前在外面找了半天，都没有找打一处可以休息的地方，而且身边还带着个小萝莉，总不能睡在大街上吧。
　　于是，她找到了后庭花这个绝佳的地方，一座座装修豪华的包厢在没有客人的时候都是最安静的，是睡觉的绝佳场所。
　　这时，身边突然哇地一声有人哭出来。原来许圆圆此时也醒了，看到周围黑咕隆咚的，陌生得不着边际，不由地心生恐惧。
　　绫月一把捂住她的嘴，恶狠狠地说道：“哭什么哭！不准哭！”
　　许圆圆被绫月冰冷而狠毒的语气震慑住，果然吓得不敢再哭，但是禁不住心中的害怕之意，喃喃说道：“我要爷爷。我要回家。我要爷爷。我要回家。”
　　绫月冷冷地说道：“会让你见到爷爷的，不过现在你哪儿都不能去。”
　　然后，就听见腹腔中一阵雷鸣般的响声，好似饿神的叹息。
　　绫月问她：“你是不是饿了？”
　　许圆圆点点头。她之前就病了好多天，饭不沾牙，只能靠输液过日子，如今大病初愈，对于食物当然有着更加强烈的渴求，很想大吃一顿。
　　绫月此时也感到腹中有饥饿感，便想出去弄点吃的，顺便再换身新衣服。但是她走了之后，要是这个小萝莉逃走怎么办？难不成要把她栓起来吗？
　　于是，绫月把许圆圆塞到沙发下面，还恶狠狠地威胁她说道：“告诉你！你爷爷也在我手里，要是你敢不听话，或者乱跑，我就杀了你爷爷，然后再杀你！听见没有？！”
　　许圆圆被吓得杏眼圆睁，连连点头。她完全被绫月唬住了。
　　绫月嘴角得意地翘了翘，心想：小孩子就是好哄。
　　于是，她便悄悄走出包厢，准备去厨房偷点吃的。
　　她先到员工的休息区，偷了一身崭新的公主服装，短袖马甲加上长裤的款型，看上去完全就是一位漂亮的女服务员。
　　她穿着这身工作装，一路寻找到后厨房，如入无人之境。路上遇到的人见她身上穿着“后庭花”专有的工作服，都把她视作自己人，还有人朝她打招呼。
　　在后厨，绫月先神不知鬼不觉地饱餐了一顿，接着就偷了一些披萨、鸡腿还有水果，满满地盛放在餐盘里，朝着来时的那个包厢走过去。一路上根本没有人怀疑她的身份。
　　就在这时，突然前方传来几声惨叫，一个高大的身影就朝着她这边飞了过来。绫月赶紧闪身避开，只见几个后庭花的保镖似乎是被人从远处扔过来一样，纷纷摔落在地上，惨叫连连。
　　绫月虽然闪避得及时，但是手里的餐盘却被打翻，食物撒了一地。这让她心里有点恼火。
　　只见前方几步之远的地方，几个混社会的家伙，膀大腰圆，挥舞着手里的水果尖刀和三棱刮刀，瞪着一双双铜铃般的眼睛，威慑着周围的人。
　　在那几个人周围，围着一圈后庭花的保安，但是摄于这几个混社会的气势，都不敢上前与之相拼。
　　没看到刚才几个最能打的保镖都被打趴下了吗，还被人家扔出去老远，现在谁还敢上前送死？
　　那几个混社会的家伙也是趾高气昂地叫道：“还有谁？”
　　似乎没有谁了。
　　看着周围那些吓得噤若寒蝉的人们，这些个亡命徒不禁得意的哈哈大笑。
　　这时，围观人群里面冒出一个严厉的声音说道：“刘老八！你怎么又来闹事了！总是来妨碍我们做生意，有完没完？！”
　　只见说话的是一个经理打扮的女子，穿着西装制服和套裙，脚踩十五厘米高跟，妖娆的身材一览无余。她浓妆红唇，身上散发出夜场美女独有的魅力。

###第158章 绫月小试牛刀###
('　　刘老八一看到人群中说话的女子，顿时满脸堆出猥琐的笑，说道：“我说是谁呢，原来是娜娜小姐，幸会幸会。”
　　那个叫做娜娜的经理皱着眉头说道：“刘老八，你要是来消费，我们欢迎，可你们这是弄得哪一出啊？是我们的佳丽笑得不够甜，还是酒的度数太低？”她说话的时候，双手抱着胳膊，显得很高冷的样子。
　　刘老八嘿嘿一笑，他脸上有道贯通右眼和右边眉毛的刀疤，笑的时候会跟着脸部的肌肉一起笑，看上去很惊悚。他说：“你们后庭花的佳丽丑得跟母猪似的，也好意思拿出来招待客人。依我看，你们早点关门算了。”
　　旁边有位年轻气盛的保安怒道：“我告诉你！刘老八，你爱来不来，不爱来就滚，别赖在这里恶心人。我们知道你最近势力大，但是你别忘了，我们后庭花也不是好惹的！”
　　刘老八嘴一撇，说道：“我也告诉你，老子在你们这玩得不开心，老子要退钱！要是不退钱，老子就把你们这给砸了，让别的人也休想玩好。”
　　娜娜冷笑一声，骂道：“这么说，你们今天就是专门来砸场子的？”
　　刘老八往地上啐了一口，说道：“没错！有人出钱让你们后庭花关门歇业，老子就是专程来干这个的。”说完就往躺在地上的一个保安踹了一脚。
　　那保安本来就被揍得不轻，正要颤颤巍巍地从地上爬起来，被刘老八这么一踹，立马又瘫了下去，这下真的再也爬不起来了。
　　刘老八是最近道上很有名气的家伙，是练家子，功夫不错，早年在少林寺待过，学了不少真本事，后来犯了清规戒律被赶走，出来就闯荡江湖，曾经创造过一个单挑八个古惑仔的纪录。“刘老八”的名号就来源于此。
　　此时娜娜经理全本还想招呼手下那些保安全都上前给刘老八一伙人颜色尝尝，可是左看右看之下，大家都胆怯地往后直退，没有一个敢于上前的，只能眼睁睁地看着刘老八一伙人耀武扬威。
　　娜娜气得恨不得脱下高跟鞋往刘老八那颗秃脑袋上狠狠地敲上几下。然后冲动的她却被身边的保安拦住，劝她不要以卵击石，还是等老板的保镖过来再说，称那帮人比较能打，应该能镇住刘老八。
　　娜娜急了：“我们是做生意的，一刻都不能耽误。这过道上人来人往的，看见之后印象多不好，说我们后庭花环境差。要是等到那帮人过来解围的时候，估计客人都要走了一大半了。”
　　拦住她的保安继续劝她：“娜娜姐，急不得，你看看地上躺着的那些弟兄，到现在都没爬起来。你可千万不能再有个闪失。”
　　娜娜着急地说：“难道就看着他们这伙人大摇大摆地在我们这里撒泼吗？”
　　这时，刘老八看到不远处的绫月，心想：待会儿后庭花的老板手下就要过来，那些家伙不好对付，不如先弄个人质在手里，再跟他们慢慢磨。今天晚上要是不把这里闹个天翻地覆，我就不姓刘。
　　于是，他给其他同伙递了个眼神，几个人便朝着绫月围过去。
　　绫月看着面前一地的狼藉，还在犹豫要不要重新回后厨偷一点。然后她察觉到这帮家伙朝着自己围过来，心里纳闷：这帮蠢驴这是要干嘛？不想活了吗？
　　只见刘老八陡然上前，将绫月的手掰到后面，然后用刀子抵住绫月的脖子，一脸凶恶地对着眼前的众人说道：“我告诉你们，赶紧拿十万块钱出来消灾，我拿了钱马上就走，绝不耽搁。但要是你们不肯拿钱出来，我就让这个美女放放血。”
　　娜娜经理一听，脸都快气歪了：好你个刘老八，在我们这白吃白喝白玩，完了还要打砸一通，现在就要勒索十万，这跟抢钱有什么两样？
　　刘老八气呼呼地对着娜娜等人说道：“怎么？你们真以为我不敢放血？”
　　娜娜看到自己的“姐妹”被这个臭流氓劫持，心里也很担心绫月的安危，焦急不已。她正考虑要不要先答应刘老八的无理要求的时候，双手都被刘老八控制住的绫月白了刘老八一眼，无语地说道：“喂，你闹够了没有？”
　　刘老八恶狠狠地说道：“嗯？！你不怕我？你信不信我把你这小脸蛋……”
　　还没等他来得及说完，绫月脖子一歪，避开他那把捡到，同时一记漂亮的反手擒拿，反过来将刘老八制服，然后来不及多想就来了一记分筋错骨，直接将刘老八的两只胳膊废掉。最后伸腿一蹬，将刘老八踹趴在地上。
　　至于其他几个帮凶，绫月一手一个，转瞬之间全部放倒。这些个家伙被绫月随便一弄，不是骨折就是内出血，接下来估计要躺三个月才能下床。
　　在场的众人都惊得目瞪口呆。娜娜也张大了嘴巴，她根本都没反应过来是怎么回事，而其他人连绫月的动作都没看清楚。
　　鼎鼎大名的恶霸刘老八，就这么被揍趴下了？是不是有点不可思议？
　　当刘老八蜷缩在地上哎呦哎呦地惨叫的时候，这才把大家拉回到现实当中。没想到后庭花卧虎藏龙，竟然有着这么一个身手不凡的姑娘。
　　而这时，后庭花的杨总也带着自己的“御林军”——会所最精干的一帮保镖过来救场，来了才意外地发现，事情竟然已被解决，没有御林军什么事了。
　　杨总情不自禁地表扬娜娜经理，说道：“想不到你现在的控场能力越来越强了，连刘老八这样的恶霸都被你治得服服帖帖。”
　　娜娜说道：“哪有？杨总你高抬我了，都是这位小姐姐做的。你没看到刚才，那家伙，真是巾帼不让须眉。”说着就准备给杨总介绍绫月。
　　这时，娜娜突然发现，这位绫月她在后庭花里从来都没见过，好像就是今天晚上才第一次见到。难道说是个新来的？
　　在后庭花这种地方工作的，基本上都是“临时工”，包括陪侍客人的佳丽，包括服务员公主，很少有长久干下去的，工资也是日结，人员流动性非常大。所以，突然冒出一个新面孔也不是什么稀奇的事情。
　　杨总抱着十分欣赏的眼光打量着绫月，见她容貌秀丽，外形气质也是没得说，即使放到美女如云的佳丽堆里，也是毫不逊色。
　　当然，更重要的是，这个姑娘似乎特别能打，是个人才。
　　既然是人才，那么杨总的心里就开始心动了：要是这个姑娘能够为他所用，那该是多么妙的一件事。
　　于是，他走到绫月跟前，和蔼地问道：“小妹，你今晚为后庭花立下大功，我一定要好好奖赏你。你叫什么名字？”
　　绫月心想：这家伙似乎是这里的老大。如果我能抓住机会，让他收留我，我就利用此地做掩护，四处出击，同时我自己也不用再四处漂泊。那样我也能更有余裕去找许老头还有杀狼蛛的凶手。
　　同时，许圆圆那里，我也有场地收留她，控制住她。
　　何乐而不为？
　　于是，绫月淡淡地回道：“你可以叫我绫月。”

###第159章 误入夜场的萝莉###
('　　绫月在那位杨总面前，竟然大大方方地报出自己的名号。不过她一点也不担心。
　　在后庭花这种地方工作的人，几乎没有人使用自己的真名，比如那位娜娜小姐，真名除了特别特别亲密的人，根本没人知道。就娜娜还算是在后庭花里坐到一定等级的“老员工”，至于其他那些赚快钱的工资日结的“临时工”，更是随便叫个名字。
　　久而久之，连真的都会被当成假的。
　　即便此时绫月无所顾忌地说出自己的名字，别人也不会当成真名的。
　　杨总点头笑眯眯地看着她：“绫月小姐，非常感谢你为公司做出的这些，你能跟我来一下办公室吗？我还有话要跟你说。”
　　绫月本来是不想理这些家伙的，但是想想自己现在东躲西藏的，不是长久之计，而且这里的老板好像势力很大，很有背景，如果有这么个靠山的话，自己就能舒舒服服地暂时潜伏下来，不愁找不到机会对付华洲调查局那帮人。
　　最重要的是，这里的人不计较你的来路，只要你被录用，就没有会为难你，也不会允许外面的人进来为难你。这对于正在躲避调查局的搜查的绫月来说，是非常重要的。
　　于是她便跟杨总走了。绫月走后，那个叫做的娜娜的经理扫了一圈其他经理，说道：“（绫月）这妹子是谁带进来的？”
　　其他几个经理你望望我，我望望你，表示都不认识这个女孩。
　　娜娜又问底下那些员工，说：“你们谁认识这个女孩子？”
　　结果竟然又没有一个人说话。
　　娜娜不由地娇笑起来，说道：“看把你们吓的，带就带进来了呗，怎么都不敢承认了？我就随便问问，你们别放在心上。散了吧。”
　　听到娜娜这么一讲，大家便立刻作鸟兽散，各忙各的去了。
　　娜娜倒是站在原地，抱着双臂，脑海中又浮现出绫月那傲娇的容貌。她轻咬红唇，嘴角不禁坏坏地笑了一下。
　　绫月跟着杨总来到他的办公室，发现这里装修得非常豪华。整座办公室装饰得仿佛一套豪华包厢，吊灯和沙发都是进口的。光是放在办公桌上的一个造型古朴的笔架，据说都是北宋宣德年间的玩意儿。
　　后庭花生意做得这么大，作为总经理的杨书雄，其办公室免不了要接待几个贵宾，不装修得好一点的话，怎么能让人高看呢？
　　绫月踢了踢铺在地上的一块虎皮，嘴角露出一丝不屑的笑。
　　杨总开门见山地跟她说明自己的意图，希望聘请她做自己的私人保镖。他看到绫月身材姣好，外形靓丽，要是自己身边多了一位美女保镖，走出去肯定威风得不得了，倍有面子。这让人联想到北非某位已故的独裁者，看看人家那美女保镖，那就叫帝王气派。
　　绫月一听就乐了。
　　什么？让本姑娘给你这个战五渣当保镖？我恐怕你请不起吧！
　　但是现在必须要有个组织作掩护，后庭花无疑是个不错的选择，这里黑道白道三教九流都有，可以探听到很多情报。而她也实在不想从堂堂十二刃死侍沦为某平民暴发户老板的贴身高手，于是便说，自己可以考虑在这里做一名巡检保安，负责处理各种找事的家伙，但是私人保镖这种事还是免谈。
　　杨总稍稍思考了一番，这样的美女不愿意做他的贴身高手，固然是蛮可惜的。不过，既然她愿意留在这里继续为后庭花效力，那么总归是好事一件。于是，他便同意了绫月的要求，还答应给她经理级别的待遇。
　　当绫月在外面小试身手的时候，可怜的许圆圆依然躲在那间黑暗包厢的沙发底下，一边忍受着饥饿，一边忍受着黑暗中的那种孤独。
　　正在这时，外面有一群人鱼贯走进包厢，一个接着一个走进来，灯光打开，里里外外变得亮晃晃的。
　　接着，音响也被打开，震耳欲聋的流行音乐在空气中炸开，地面都仿佛在微微地颤动。
　　沙发外面传来几个男人说话的声音，然后还有几位女孩子说话的声音，然后男人的声音就和女人的声音混到一起，身体好像也混在了一起。大家又唱又跳，兴致很高。
　　接着一对男女正好坐到许圆圆的上方，不知道在干些什么，只觉得沙发突然之间被压低了很多，趴在地方的许圆圆突然被压得脸都要贴到地上了。而且那沙发还在一上一下地弹跳着，令人难受。
　　沙发底下的小萝莉奋力地朝沙发外面爬起，正好看到外面有个果盘，里面放着很多水果和零食，还有饮料。许圆圆一看到有吃的，饥饿的她顿时眼前一亮，于是她再也顾不上绫月临走时交代她的东西，灵活地扭动幼小的身躯，一扭一扭地从沙发底下爬出来。
　　她迫不及待地跑到果盘跟前，抓起水果和零食，大快朵颐起来。
　　而当她无意中看到刚才沙发上那对男女的时候，顿时吓得面红耳赤。原来那对男女身上几乎没穿什么，正在做一些不可描述的事情。
　　突然撞见这副儿童不宜的画面，立刻给许圆圆幼小的心灵中留下难以磨灭的冲击。
　　圆圆顿时就傻了，站在那里脸红不已，不知所措。
　　而正在做事的女孩子猛然间看到一个女童站在自己面前，顿时也吓得魂飞魄散，惊声尖叫。
　　包厢里的人都把“娱乐活动”停了下来，望着站在地上的许圆圆怒不可遏。因为她的出来，这些人的兴致都被搅了。
　　于是，有人骂道：“是从哪里冒出来的小屁孩？！”“是谁带过来的？！”
　　但毕竟是祖国的花朵，娇嫩得需要保护，大家只能动口不动手。后庭花的保安和服务员很快被叫过来，他们看到包厢里贸然出现一个小萝莉，顿时也吓一跳，赶紧把许圆圆带到总经理办公室。
　　杨总这边，绫月已经跟他谈好，正要离开，这时就看到保安们七手八脚地把许圆圆带了进来，她顿时就大吃一惊，心道：不好！
　　绫月本想偷到吃的就回去给许圆圆，没想到竟然被发现了。
　　而杨书雄猛然看到许圆圆，顿时就头大了一圈，问道：这是谁家的小屁孩？落在我们后庭花可咋整？该不会是跟家人走丢了吧。
　　于是杨总对手下人说道：“这个小孩我们没法处理，还是报警吧。”
　　绫月一听到杨总说要报警，心里咯噔一下：报警？这怎么行？！要是报警的话，那她在这不就暴露了吗？！
　　再说了，好不容易把这女孩绑到手，岂能让人随随便便带她离开？
　　于是绫月大呼一声，道：“别报警！”
　　大家都被吓了一跳。杨总也是一愣，问绫月道：“为什么不能报警？难道你认识她？”
　　绫月脑子里急速转动，心想该找个什么借口比较好呢？她情急之下，指着许圆圆，脱口而出：“她……她是我女儿！”

###第160章 其实我很温柔###
('　　听到绫月这突如其来的回答，杨书雄不禁愣了一下。绫月看上去正值妙龄，青春年少，这样的女孩子既然已经当妈了？再者说，绫月和许圆圆在五官上长得并不像啊。
　　绫月赶紧用“她长得像爸爸，所以不太像我”搪塞了过去。杨书雄也觉得现在风气太开放，年纪轻轻的就有孩子并非稀奇的事情，于是也能理解。
　　这时绫月走到许圆圆的耳边，用十分凶狠地语气对她低语道：“从现在开始，按照我的说的做，否则我就不放过你爷爷，也不会放过你！明白吗！”
　　面对绫月的威胁，许圆圆只好放弃反抗的念头，乖乖地选择顺从。
　　绫月想了想，转过身来对着杨书雄解释道：“（圆圆）这孩子患有严重自闭症，所以总是胡言乱语，还爱乱跑，我就把她单独关在闲置包厢里，不许她出来，谁知道还是被发现了。杨总，这是我的疏忽。对不起。”
　　杨书雄听到绫月的话，顿时笑了起来，说道：“哈哈，没关系的。事情都过去了。你不要再放在心上，我会找个地方专门安置她。这样你总可以放心了吧？”
　　绫月莞尔一笑，道：“既然杨总如此高抬，那我就却之不恭了。不过，我还是恳请杨总直接在这会所里给我弄一间住处就可以。我的要求不高，有一处容身的地方就可以。”
　　杨总眼见佳人面露笑容，不由地精神一爽，说道：“既然你如此说，那我就按照你说的做吧。”
　　然后，他打电话问秘书，问有没有空余的宿舍，说了几句，点点头，就挂了。他说：“现在刚好有一件空出来的单间，不过位置不太好，在地下室里，没有窗户。不知你愿不愿意将就一下呢？”
　　绫月说道：“没事，有地方住就可以。我无所谓的。”
　　她的确是无所谓。在这里无非是一种掩护，她根本没打算长久待下去。虽然对别人来说，地下室的位置太偏僻，住得不舒服，而在绫月看来，却求之不得。因为这样就不用担心被人打扰。
　　很快就有一个秘书模样的家伙走过来，客客气气地把绫月请了出去。他过来是专程把绫月和许圆圆带到她们的房间去的。
　　绫月客客气气地跟那秘书道谢，然后就环顾起这间地下室单间来。
　　这里的装修属于平装房。独立卫浴，电视、冰箱、洗衣机等电气设施一应俱全。虽然没有窗户，但是有排气扇，这条件其实可以接受。比绫月之前在外漂泊的日子舒服太多了。
　　绫月看到许圆圆怯生生地站在那里，满眼惧色地望着自己，不由地嘴角翘了翘。
　　她把许圆圆锁在房间里，然后就出去拿些吃的。
　　等她回来的时候，看到许圆圆竟然自己把电视机打开，坐在那里看动画片。她便把吃的东西都摆到桌子上，说道：“别看了，过来吃东西。”
　　许圆圆看到桌子上摆着好多好吃的，有巧克力，柳橙汁，冰淇淋、奶油面包，还有油光光的烤鸡翅。她的肚子随着饥饿感又是一阵剧烈的抽搐。然而，当她看到绫月的时候，顿时就胆怯不已，连抬眼看的勇气都没有。
　　绫月这回却没有再咬牙瞪眼睛吓唬她，而是甜甜一笑，温柔地说道：“你还站在那里做什么呀？不用害怕，快点过来吃东西吧，这些都是我专门拿来给你吃的。”
　　许圆圆抬头望她，果然在绫月的脸上看不到任何凶狠的表情，取而代之的是一个友好的漂亮少女，笑起来挺好看。于是，这位小萝莉便打消了恐惧之心，走到圆桌前，拿起那些好吃的东西大快朵颐起来。
　　由于自己实在太饿，再加上这些东西确实好吃，许圆圆拼命地抓着食物往嘴里塞，很快两个腮帮子就鼓得像两颗大桃子。
　　绫月见状，还体贴地倒了一杯果汁，递到圆圆的跟前，怕她吃太快噎着。
　　许圆圆只顾自己猛吃猛喝，偶尔抬头看到绫月那双微笑着的眉眼，竟然一点也不觉得害怕了。
　　“小鬼，好吃吗？”绫月问道。
　　许圆圆嘴里塞满了香肠和面包，说不出话来，用点头代替回答。
　　这时，绫月看着她说道：“喂，小鬼，以后你都听我的话好不好？只要你愿意听我的话，按照我说的去做，我保证绝对不会对你凶的。还有，这些好吃的，我天天都会拿给你吃。只要你乖，明白吗？”
　　单纯的许圆圆听到绫月这么说，便乖巧地点点头。在她看来，这位姐姐看上去没有刚开始那么凶了，应该很好相处。
　　“你平时不要乱跑，就待在这里。喜欢看什么片子，我就给你买碟回来。还有，要是别人问起来的话，你就说我是你的妈妈。懂了吗？”
　　说完这些话以后，绫月心里竟对自己感到无语。怎么这话听起来就像个诱拐萝莉的怪阿姨说出来的话似的？
　　不过，听到她的这些话，许圆圆都点点头，表示自己懂了。
　　绫月笑了，忍不住伸手摸摸小萝莉的脑袋。
　　这时，她自己的心里突然激灵了一下，想道：要是自己什么时候不做这些杀人放火的营生了，真想像个平常人一样生活，有个这样的女儿也挺好的。
　　然后在突然之间，绫月又感受到身上那种任务的沉重。躲在这个名叫后庭花的地方并不是结束，而恰恰的是开始。她眼中重新迸射出令人胆寒的煞气，心里计划着给这个繁华的尘世一记狠狠的报复。
　　狼蛛等人的死不能就这么算了。十二刃死侍的死，必须拿成百上千的人来陪葬。
　　最重要的，她手里攥着这么一个有利的人质在手，说什么也要让许竟坤那个老头子露面才行，到时候就可以把他绑走。
　　只要单独干完这一票，她就可以向影虎证明自己的能力。
　　此时，在尘界中一处不知名的隐秘洞穴之中，几个穿着黑底蓝花大氅的人围在一起面色凝重地讨论着什么。
　　从他们的表情和语气看来，似乎遇到了某种挫折。
　　“喂，听说了吗？狼蛛和铜貅都死在华洲了。”
　　得知狼蛛的死讯之后，有的人表示惊讶，而有的人却无动于衷。
　　“连狼蛛那样的高手竟然都会失手，看来这回十二刃面临的敌人很强大啊。”
　　然后有人胡乱揣测道：“对了！为什么到现在没有绫月的消息呢？这里面会不会有猫腻？”
　　“绫月该不会也死了吧？”
　　“死了就好了！我担心的是，绫月会不会背叛组织。狼蛛和铜貅的死会不会是这丫头干的！”
　　影虎听到这话，便对那家伙不客气地说道：“你要是再敢乱说一句，我就把你脑袋拧下来。”
　　然后，影虎环顾几位同僚，说道：“狼蛛和铜貅体内的监视器捕捉到的画面，已经在第一时间上传到云端。现在，我让你们看看，最后和狼蛛他们战斗的人，是一个什么样的人。”
　　接着他们都围到一块显示屏上，聚精会神地看着什么。
　　当他们看到一位白衣胜雪、窈窕倾城的少女出现在画面中的时候，不由地纷纷诧异：
　　“咦？干掉狼蛛死侍的竟然是个女孩子？”
　　“不会吧，还没看清楚呢，怎么铜貅一下子就被压扁了？！这……这女孩到底是什么人！”

###第161章 我的眼睛看穿一切###
('　　围绕在影虎周围的这群神神秘秘的死侍，基本上都是刚刚从别的战场上退下来的。他们从事的都是这个世界上最危险最残忍的任务，暗杀政要、摧毁要塞、屠戮乡村。而且他们都把各自的任务完成得很好。
　　所以，当他们得知一向在外面所向披靡的狼蛛执行任务失败的消息，未免有些幸灾乐祸的心情。但是再一细想，常人难以匹敌的狼蛛竟然会死无葬身之地，又不免让人感到震惊，感到困惑。
　　当他们查看狼蛛和铜貅临死前的战斗画面的时候，心里顿时诧异。原来狼蛛和铜貅最后一战的对手只不过是一位身形纤细的少女，看上去身段柔弱，仿佛手无缚鸡之力似的。
　　不过从战斗的情况看来，这个女孩的实力完全碾压了堂堂两位十二刃的死侍。
　　她不仅身形矫健，反应灵敏，其速度身形之快，甚至可以媲美闪电。连狼蛛的镭射攻击都伤不到她。而且她的杀招更是凌厉，虚虚实实，来去如风，当铜貅被人一下砸扁的时候，甚至没有任何人能看清她出手的速度。
　　这一切，都让一直以来战绩骄人的十二刃死侍震惊不已。
　　别说是狼蛛和铜貅了，就算是他们过去，也会被虐得体无完肤。
　　同时，这位少女全程都用面罩遮住半张脸，令人难以辨别她的真实身份。这也让围观者感到一丝神秘。
　　影虎反反复复地查看着秦雪若的出招和移形换位，心里突然间咯噔一下，想道：这少女难道是修真者？从她的身法来看，尘界那些普通人绝对不可能办到，就算是人类军队里最厉害的兵王也无法做到。如果不是修真者的话还会是谁？
　　而且从这短短的战斗场景看来，此少女的境界修为非同一般。
　　不光是影虎，其他死侍也都看出来了。有人忍不住叫嚣道：“难道说，是昆仑护法的那帮修仙党干的？”
　　原来，长久以来，血盟内部分成了不同的派系，这些不同的派系分别隶属于血盟的四大护法。
　　势力最大的两个派系，其中一个是镇南护法领导的十二刃死侍，致力于发掘各种超级战士，并用各种高精尖科技对人体进行改造，同时装备尘界最先进的武器系统，将战力提升至极限；
　　另一个则是昆仑护法旗下的“冷血七锋”，这拨人就是专门靠修真来提升自己的战力的。据说，昆仑护法本人就是一位小有成就的修真者，相传他的师父就是那位被称为司命皇陛下的血盟教主。故而冷血七锋属于血盟的嫡系力量，在组织里似乎比十二刃更受器重。
　　这两个派系相互之间看对方不顺眼，总觉得自己高对方一等，各种不服气。
　　所以，当这些死侍发现狼蛛和铜貅死于修真者之手，他们的第一个反应就是：这会不会是昆仑护法干的？他们本来就看我们不顺眼。
　　“我的天，搞了半天原来是修仙党对我们十二刃搞黑吃黑啊！这样下去，那他们修仙党就要在组织里得势了！”
　　“他们想得美！跟他们拼了！”
　　“对对！”“没错没错！”……
　　大家一时间群情激愤，纷纷表示要找昆仑护法讨个说法。影虎把手一抬，两眼一瞪，说道：“够了够了！别吵！”
　　周围这才安静下来。
　　影虎心里也在琢磨，不得其解。
　　这件事到底是不是昆仑护法干的呢？这位一次性干掉两位死侍的少女难道是昆仑护法的属下？如果真的是这样的话，那么昆仑护法也太明目张胆了吧。
　　这显然不符合昆仑护法的做事风格。
　　但是，如果不是昆仑护法手下干的话，那又会是谁呢？难道说，尘界除了血盟修仙党之外，还有别的修真者存在？
　　而且，跟那位杀死狼蛛和铜貅的少女相比，所谓冷血七锋差得不止一点半点。
　　尘界竟然会有比血盟还要厉害的修真者。要是让昆仑护法知道了，不知他会不会颜面扫地呵呵。
　　狼蛛死了，现在绫月也联系不上。难道说她也遭到毒手？虽然从狼蛛留下的情报里面没有看到绫月，不过这种可能性并非没有。
　　如果绫月也死掉的话，那么这次十二刃死侍的损失就太惨重了。想到这里，影虎不由地攥紧拳头，心想：绫月啊绫月，你就这么嫌弃我吗，连露面也不愿露。
　　不行，我不会放弃。就算你死了，我也要得到你的尸体。
　　活要见人，死要见尸。
　　而此时的绫月却在中州市的后庭花会所里活得好好的，不仅活得好好的，还诱拐了一个小萝莉。
　　经过初步的相处，许圆圆已经对绫月亲近了许多，不再觉得她害怕。不过，绫月脸上虽然笑嘻嘻，但是只要转身一走就立刻把圆圆锁在房间里，不允许她踏出房间半步。
　　拿人家的手短，吃人家的嘴软。绫月从杨总那里得到了好处，肯定不能白吃白喝，于是到了时间便只好出去上班，像个保镖一样四处巡视。一有哪个地方有人闹事，她就第一时间赶过去处理。
　　当她走在过道上的时候，走廊两侧的包厢里无不传来喧嚣繁杂的音乐声，还掺杂着些微男女调笑的声音。而绫月心里想的则是，怎样给这个城市一点厉害尝尝。
　　正溜达着，看到前方袅袅婷婷地走来一位气质美女，身穿银色缎面的紧身套装，前凸后翘，十五厘米的高跟鞋将原本就挺拔婀娜的身姿衬托得更加气质动人。人还未走到跟前，一阵浓郁的香水味就已扑鼻而来。
　　也算是个尤物了。
　　绫月定睛一看，这不是那个什么娜娜经理吗？这是个大忙人啊，能在这里碰到真是挺巧的。
　　娜娜没想到在这里见到绫月，顿时心里一动。她撩了一下如雾般的长发，一双妩媚的眼睛里眼波流转，上下对着绫月打量一番，嘴角微微一翘。
　　她率先跟绫月打了声招呼，显得十分热情：“哎呀，这不是我们的女侠大人吗？真高兴能遇到你。”
　　绫月淡淡地回礼。刚要擦肩而过，娜娜经理神神秘秘地凑到她跟前，说道：“你跟我来办公室一下，我有事情找你说。”
　　“什么事情非得在办公室说？”绫月回应起来也毫不含糊。
　　娜娜笑了笑：“当然要在办公室里说，因为这事对你很重要。”她说话的时候还在往前凑，峰峦都抵到绫月身上了，感觉十分柔软。
　　“好。”绫月淡淡地回道。不就是去一下你的办公室吗？有啥可紧张的，她就不相信这娜娜经理有什么本事把她吃掉。
　　娜娜听到绫月答应，顿时心中一喜，不过脸上并未流露。
　　于是，两位美女一前一后来到了娜娜经理的办公室。刚一进门，娜娜就紧张地把门关了起来。
　　绫月说道：“你叫我来到底是什么事情？”
　　娜娜经理突然间面露一副暧昧的表情，冷冷地望着她，一个字一个字地说道：“老实交代吧，你到底是什么人？”

###第162章 办公室中的调教###
('　　绫月跟着这个前凸后翘的女人来到办公室，还以为她有什么要紧的事情，谁知这位娜娜经理的嘴里却冒出这么一句话。难道说，这个娜娜已经在怀疑她的身份了？
　　那绝对不可能。就算这位娜娜经理想破了脑袋，也不可能猜到绫月的真实身份，她所说的一切，顶多只是猜测罢了。
　　故而绫月的脸上看起来依旧毫无表情，似乎对娜娜说的这些无动于衷。
　　娜娜初看绫月一副冷若冰霜的样子，稍稍感到意外，不过她心里暗想：别看你现在高冷，接下来我再来说几句话，看你到时候能不能扛得住。
　　于是，娜娜继续说道：“我问过所有的经理，他们都说没有见过你，而且就连其它那些保安和工作人员都没有见过你，直到你突然间出现在走廊里，击倒了刘老八他们。这难道还不让人起疑心吗？”
　　绫月笑了笑，说：“你究竟想说什么？”
　　娜娜经理下巴高高地昂起，仿佛抓住了绫月的小辫子似的，得意洋洋，她说：“我的意思是，你根本就不是我们的经理介绍进来工作的，而是偷偷溜进来的，我没说错吧。”
　　她挑了挑漂亮的柳叶眉，缓缓地凑到绫月的身前，说道：“依我看，连你身上的这身工作服压根也是偷来的。我没说错吧？”
　　绫月脸上浮现出微妙的笑容，只是看着她，依然不说话。
　　娜娜脸上还是那副得意的面容，说道：“杨总还以为你真的是在我们这的员工呢。但是你却休想瞒过我。你说，像你这样的小偷，我该怎么处置呢？”
　　紧接着她就神神秘秘地说道：“只要你按照我说的做，我就不把你的事情抖露出去，要不然的话，我就报警把你抓起来。”
　　绫月心中顿时犹如万匹神兽奔腾，想：从来都只是我去威胁别人，什么时候轮到别人来威胁我了？
　　不过，绫月依然装出一副不知所措的样子，问她：“你想要我做什么？”
　　娜娜心里一喜，她情不自禁地打量着眼前的少女，心想：“真是不错的货色。既然送到本姑娘的嘴里，我是不会让你跑掉的。”
　　只见她一扭一扭地走到办公桌前，轻轻一垫，优雅地坐在桌子上，两条穿着黑色透明丝袜的长腿交叉重叠。那是一双连女人看了都会脸红的腿，看上去很有惑力。
　　娜娜朝着绫月微微一笑，解开外面小西装的单粒扣，缓缓脱下，随心所欲地往桌子上一扔。然后对着绫月说道：“喂，你过来呀。”
　　见绫月似乎有点迟疑，娜娜不由地瞪大眼睛，假装生气地说道：“怎么？刚才还说要按照我说的去做，这么快就要反悔？”
　　绫月也不怕这个香喷喷的女人拿她怎样，便轻移步伐，款款向这位娜娜经理走去。娜娜见到绫月愿意听从自己指挥，脸上又重新浮现出一丝得意的春色。
　　待绫月走到她的跟前，娜娜昂起光洁白皙的下巴，显出一副盛气凌人的样子，对绫月说道：“好热啊。把我的衬衫纽扣解开。”
　　绫月便伸出手去，给娜娜解开衬衫的扣子，先是最上面的那一粒，然后是第二粒，这时候，一道深深的雪白的沟壑陡然映入人的眼帘。再渐次往下解开的话，就要把峰峦也全都显现出来了。
　　在绫月为娜娜解纽扣的同时，娜娜伸手揽住绫月的小腰，那条穿着黑色高跟鞋的脚悄然贴到绫月的小腿上，轻轻地蹭着。然后还得寸进尺地把两条穿着丝袜的腿同时夹住绫月，缓缓向上。
　　就在娜娜觉得自己快要碰到那里的时候，突然间绫月抓住娜娜的衬衫，往两边一掰，剩余的几个纽扣顿时飞了出去。紧跟着绫月退后一步，像转陀螺一般将娜娜在地上转了一圈，那件衬衫就被轻松抓在了手里。
　　娜娜经理被这突入起来的反击惊得不知所措，只觉得上身一凉，整个身体天旋地转。
　　还未等她来得及平衡身体，就被绫月一记正手擒拿，单手背了过去，上身趴在桌子上，抬都抬不起来。绫月迅速抓住娜娜的另外一只手，再用衬衫一捆，两只手就这样向后绑在了一起。
　　然后绫月抓住娜娜的头发，手往她的美白皮肤上滑了一下，说道：“你不是嫌热吗，要不要我把你整个剥成精精光光？”
　　娜娜被这惊人的气势所惊到，赶紧求饶：“不敢了！我再也不敢了！饶了我吧，女王大人！”
　　她本来只是想玩一下游戏，过一下的女王的瘾，却没想到绫月比她还要攻。
　　“那么，我问你：我到底是怎么进来的？是不是偷偷进来的？”绫月语气中带着逼人的寒意，手里又加上一把力道。
　　娜娜苦苦求饶：“你……你是我介绍进来的，总可以了吧。只要我在，没有人敢怀疑你的身份。你……放放放开我啦。”
　　绫月觉得满意，这才收住了手，把她放开。看来这位娜娜经理根本不知道她的真实身份，只不过要借此要挟绫月，让她顺从于自己罢了。没想到最后却被绫月给调教了。
　　娜娜经理用力把手上绑着的衬衫解开，那条价格不菲的衬衫竟然已被绫月给弄破了。她紧蹙双眉，揉着身上被绫月弄疼的地方，再加上头发凌乱，眼眶发红，倒有点楚楚可怜的模样呢。
　　这时，办公室的电话响起，娜娜赶紧接过电话，说道：“喂，您是哪边？”听到对方的介绍之后，她稍显惊讶地说道：“嗯？钟灵斋？”
　　娜娜又跟电话那边说了一些话，然后挂掉电话，长叹一声，道：“这么晚了都不让人省心啊。”
　　然后对着绫月说道：“那个……你能不能帮我个忙？”
　　原来长久以来钟灵斋一直在和百果堂竞争做后庭花会所的果蔬供应商。刚开始的时候，后庭花是偏向于百果堂的，因为对方的名气很大，资格也比较老。直到他们看到钟灵斋买的水果，几千元一斤都被那些前来消费的老板们抢着要的时候，这才下定决心要跟钟灵斋合作。
　　今天晚上的这个时候，钟灵斋正好是过来送货的。需要有人打开仓库的门，让人搬货进去。
　　绫月听到这里，不禁对娜娜说道：“你为什么让我去？”
　　娜娜说道：“本来应该是我去的，可是你看看这件衬衫，都被你给弄破了，我还要另外再换身衣服。干脆你出去帮我做这个事情算了。再说了，只是开个门而已，又费不了你多少事的。”
　　然后，拿出一把钥匙，说道：“这是仓库的钥匙。”
　　最后，她神神秘秘地凑到绫月跟前，说道：“只要你愿意帮我这个忙，接下来你想怎么攻都可以。”

###第163章 摧毁城市的方法###
('　　绫月听闻娜娜这句话，便伸手抓住她的腰带，趁势揽住她的腰，并用另一只手托住她的下巴。
　　“这可是你说的。我可不是怜香惜玉的人，到时候你要是有个闪失，怨不得别人。”绫月望着她，冷漠地说道。
　　娜娜被绫月那双具有穿透性的眼神凝视着，虽然感觉很害怕，可不知为何，心里就像一只乱跑乱跳的小鹿，竟有点兴奋。她呼吸变得杂乱，舔了一下丰润的嘴唇。
　　绫月眼睛里精光一闪，说道：“既然这样，那你以后就得听我差遣。我让你往东，你就休想往西。要是不听我的话，我就弄死你，明白吗？”
　　绫月想的是：暂时留着眼前这个女人的性命，留着她的话，可以利用她为自己做事。
　　娜娜听到绫月的话，怯怯地点了点头。
　　绫月从娜娜手中一把接过钥匙，看了看娜娜清凉无比的身体，说道：“快去找见衬衫穿上吧，要不然扫/黄的人过来肯定会把你扫进去。”说完就走了。
　　仓库位于单独的一块地下停车场里，整体上当然属于后庭花娱乐集团的不动产，里面就是用来储存会所开业所需要的各种食品和酒水以及其他礼品。设在停车场里，有利于卡车快捷卸货，方便泊车。
　　绫月乘坐电梯直接来到仓库所在的地下车库，然后从外面把大门打开。
　　随着卷帘门的缓缓提升，一辆中型卡车出现在她的眼前。如果猜得没错的话，这应该就是钟灵斋前来送货的专车吧。
　　经过按部就班的交接之后，钟灵斋的司机和会所仓库的管理员一起，下车卸货。苹果、甜橙、哈密瓜、菠萝、西瓜、山竹……不同品种的水果一筐一筐地往下搬。让人感到惊讶的是，这些花样繁多的水果竟然各个时令、各个产地的都有。
　　“喂，我先检查一下。”绫月忍不住走上前去，随便抓起一个说不上来种类的水果，放在嘴里咬了一口。
　　一阵清香至极的味道顿时在她的舌尖之上绽放开来，令人陶醉。她心里赞叹道，怪不得那些土豪抢着要钟灵斋的果品，刚才试吃了一下，果然名不虚传。
　　如果自己哪天也开一家像钟灵斋这样的公司，那岂不是也要发？
　　这时，绫月注意到在卡车的副驾驶上坐着一位绝尘美丽的少女，那种秀雅脱俗的气质真是人间少有，不可方物，让人无法移开视线。刹那间，同样身为女孩的绫月竟然看得有点呆住了。
　　说来也巧，今天晚上钟灵斋外送业务大爆棚，就连秦雪若也“迫不得已”随车一起送货。本来如果莫雨涵在的话，凭雨涵一个人的效率和能力，可以顶得上钟灵斋一半的业务人员，秦雪若也可以安心地在家睡觉。
　　可是现如今秦雪若放了莫雨涵一个小长假，这一下子整个公司就感到吃力了，仿佛突然间塌了半边。于是乎，秦雪若只好身先士卒，亲自上阵。
　　有人对秦雪若说赶紧把雨涵召回吧，别放她假了。可是秦雪若坚持要等莫雨涵休息完许诺的假期再回来。如果把雨涵叫回来，钟灵斋肯定会轻松不少，但是那样岂不是对雨涵的透支吗？
　　秦雪若坐在车上，倒是什么都不用做，只要把任务交给员工就可以了。
　　她百无聊赖之际，突然注意到不远处站着一位英气逼人的少女，身穿酒店的制服，脑后扎着单马尾，既活泼又干练。
　　而绫月在看她的时候，她刚好也把视线朝绫月投了过去。这是两个人第一次相遇，不过互相不认识，都是路人。
　　这时候，秦雪若就发现眼前这位单马尾少女的身上透着一阵沉重无比的邪气，连沉寂了很久的天闲诀也开始发出警报。从既往的经验看来，拥有这种邪气的人几乎都是杀人无数的魔者。而令人难以接受的是，这么一位花样年华的少女既然也会拥有这般让凡人心惊胆寒的邪气。
　　不过，考虑到某些娱乐场所会跟黑势力有所勾连，故而后庭花雇佣有黑势力背景的强者应该是很常见的事。
　　秦雪若的心放得很淡定：反正只要她不对我构成威胁，我也不会轻易动她，就这样彼此擦肩而过算了。
　　钟灵斋员工很快就把货物卸完，然后礼貌地道了声：“合作愉快！”
　　绫月淡淡地回应了一下，然后就把这辆卡车送了出去，最后又把卷帘门重新关上。心里居然有点不平衡：娜娜这个家伙死定了，居然敢支使我做这些事情。
　　当绫月回到娜娜经理的办公室外面的时候，还没推开门就听到从里面传来娜娜和陌生男人的说笑声音，非常欢乐。
　　她心里顿时有了谱：我说这小蹄子干嘛急急忙忙地支使我去做事情，说得好听是因为衬衫被我弄破没脸见人，所以求我帮她出去接洽。其实是想借机把我支走，然后跟野男人厮混罢了。
　　于是她二话不说便推门进去。
　　她看到沙发上还坐着一个肚大腰圆的秃顶男人，对着娜娜各种调戏，而娜娜也被他逗得咯咯娇笑，花枝乱颤。
　　娜娜看到绫月突然间闯了进来，顿时心里有点发虚，尴尬地想要缓解一下气氛，于是从沙发上站起身来，给他们介绍起来。
　　她指着那个秃顶男人说道：“这……这位是……发电公司的黄总。”黄总是她的熟客，以前在娜娜还是佳丽的时候就经常过来捧她的场子，现在娜娜当上了经理，两个人的关系仍然剪不断理还乱。
　　“嗯？发电公司的？”绫月听到这里，脑子里顿时激灵了一下。
　　整座城市最重要的装备无非就是发电厂和自来水设施。一旦这两处设施遭受毁灭，整座城市就会立即瘫痪。这也是绫月此前就在思考报复中州的方法。
　　而她一直都搞不清楚变电站的具体位置在哪里，所以迟迟没有动手。否则的话，她立刻就可以让整座城市陷入黑暗。
　　现在这个发电厂的高层来到此地，何不从他嘴里套出变电站的具体位置？
　　于是，绫月伸手把娜娜拉到一边的暗地里，把她抵到墙角，傲气凌人地对她下达了任务。
　　娜娜却感觉有点怕怕的：“这……这样不太好吧？我怕会有难度哎。”
　　绫月一记鹰爪锁喉掐住她的脖子，道：“这难道不是你最擅长的东西吗？你有什么可难的！少废话，赶快按我说的做！”

###第164章 晴夜明月刀###
('　　娜娜本来还心有顾忌。她在后庭花做久了难免会接触到一些头头脑脑，而这些头头脑脑掌握的很多要命的机密，无意中会被后庭花的工作人员听到。但是在后庭花里做事的人都明白规矩，即便无意中听到也要当成从来没有听到一样。因为出了事的话，所有人都要受牵连。
　　无奈绫月在她面前实在过于强势，想让她违抗绫月的要求，她这个小受也做不到。
　　娜娜随即安排下去，包一间上好的包厢，找来十几二十个佳丽作陪，红酒要开八二年的，果盘要用钟灵斋的。总之一切都是最好的规格。
　　在以前，发电公司一向都是被商界的各路英豪奉为上宾的，尤其是那些开厂的用电大户，为了夏天的时候不被限制用电，想方设法要去讨好黄总这样的高管。那时几乎是日日宴席，夜夜笙歌。
　　现在不同往昔了，发电公司一呼百应的美好时代一去不复返。黄总的门庭也冷清了不少。现在没想到又会受到娜娜经理的如此厚待，他竟然有种受宠若惊的感觉。
　　佳丽们轮番敬酒，不管是红的还是白的都一个劲儿地往下灌，黄总一开始还游刃有余，左拥右抱，好不开心，到后面就开始发飘了，犯下口风不严的毛病。娜娜在一旁殷勤侍奉，精心盘问，很多东西就这样被她套了出来。
　　这些情报最终汇集到绫月那里。娜娜心想：老娘为你做了这么多，要是被杨总知道肯定饶不了我，这回你总得满足我一下吧。
　　谁知绫月却对娜娜经理脸上那副“求推倒”的表情视而不见，只是淡淡地道了声谢，然后就返回自己居住的地下室。这可把娜娜委屈坏了。
　　绫月现在哪有时间去管娜娜的事情，她既然已经知晓了发电公司的关键情报，那就赶紧去部署恐怖/袭击的事情，把狼蛛他们未竟的任务完成。毕竟这才是十二刃死侍真正的活法。谁稀罕在这种地方当个小小的保镖？
　　她从后厨拿了很多食物回到地下室。把门打开，看到许圆圆十分听话地坐在沙发上看着电视。电视上正在播放儿童频道的英语教学节目。
　　绫月心想：真不愧是许老头的孙女，从小就有女学霸的潜质。
　　一看到绫月拿着吃的回来，许圆圆的眼睛里顿时冒出闪闪星光，情不自禁地从沙发上站了起来。
　　绫月先把把晚饭放到餐桌上，说道：“小鬼，过来吃晚饭。”
　　许圆圆急不可耐地坐到桌子跟前，拿起香辣的热狗就往嘴里塞，还有那些蒸饺、鸡腿，都是她喜欢吃的。然后她一边吃，一边扭头继续望着电视里的英语节目。
　　绫月则把其他那些巨量的食物渐次塞到冰箱里。
　　许圆圆看到电视里的主持人说了一段英文之后，她也想重复主持人的那段话。然而毕竟学习能力有限，说得结结巴巴，说了两句之后就顺不下去了。
　　谁知绫月却接过她的话头，把主持人的那段英文完整地重复出来，而且字正腔圆、口音纯正，比那电视主持人说得还棒。这下，听得许圆圆惊诧不已。
　　“你……你也会英语？”许圆圆有点不可思议地说道。
　　“这话说的，好像我只会打架似的，”绫月一边把食物往冰箱里塞，一边头也不抬地说道，“告诉你吧，小鬼。本姑娘会说十三门外语。”
　　绫月所说并非空穴来风。她早年跟随雇佣军团南征北战，跟很多不同国家的人进行战争，后来更是成为职业死侍，到处执行任务，刺探情报。可以讲，她所学到的每一句外语都是在血和硝烟中学到的。
　　许圆圆此时对于绫月到有点崇拜起来了，她奶声奶气地说道：“那……你以后可以教我外语吗？我也想像你那样一大段一大段地说出来。”在她幼小的眼睛里，似乎已经不再把月当成凶神恶煞的女人了。
　　绫月忙活着的手顿时停下来，闭上眼睛，然后缓缓说道：“教你吗？恐怕……我的外语，你永远也学不会。”
　　许圆圆听到这话，不知道是什么意思。但是她依然能听出来绫月话里面的拒绝的意思，这让她满是童真的脸上平添了几分失望的神色。
　　绫月指着冰箱说道：“明天我要离开一整天，吃的东西我提前放到冰箱里了。你到时候饿了的话，就自己拿吃的。”
　　“你要出远门吗？”
　　“我有很重要的事情要做。”绫月没有做更多解释，说再多都没用。
　　她洗了个冷水澡，重新换上一身黑色的夜行衣，匆匆地从会所仓库所在后门离开，谁也没察觉到。
　　记得当初刚到中州的时候，绫月和狼蛛、铜貅一起有个最初的会合地点——那处空旷的地下井道里面。
　　她一路跋涉，来到这处坑道里面，在水泥平台的角落里取出一个盒子。盒子打开，里面盛放着一把煞气四射的匕首，做工非常精致，整个刀身以一种优美的弧度弯曲着，既有点像天空的月牙，又有点像天边的彩虹。
　　这是绫月的独门武器——晴夜明月刀。
　　她拿上自己的刀，再度出发，去往这个城市的各个黑市，寻找自己作案所需要的器材和原料。
　　烈性炸药、雷管、电子引信、起爆器……只要是能凑成一枚炸弹的东西，她都要不遗余力地弄到手。
　　然后按照那个黄总吐露的情报，找到发电厂和变电所的具体位置，并将炸弹安装到最为致命的地方。
　　最后，她来到偏远郊区的一片小型飞机场。这里是中州很神秘的一个私人飞机俱乐部所在地。之所以说其神秘，是因为这个俱乐部的业务太特殊。此处接待的都是一些危险的家伙。
　　那些犯了大案或者贪了巨款的人想要逃离中州市的围捕，便会通过这个飞机俱乐部乘坐小型飞机离开中州。
　　飞机机型虽然小，但是载油量却极大，坚持飞下去的话，可以一直飞出边境。
　　绫月的想法是，不管任务最后完成得怎么样，都要给自己留一条后路。到万不得已的时候，就利用这条隐秘航线离开华洲。

###第165章 绫月大人###
('　　中州远郊的崇山峻岭之中有这样一块特殊的“绿地”，方方正正，有两三个足球场那般大，遮遮掩掩，虚虚实实。前往近处一看，原来只是一张巨大的绿网，就像是战场上炮兵阵地的网状掩体。
　　所有的飞机都藏在仓库之中。仓库掏空山体而建，非常隐秘，即便航拍也拍不出个所以然来。如果有人非要问起来，他们会拿出一整套的产权证明和营业执照，证明这里只是一处普普通通的物流仓储基地。
　　这里的私人航运业务从来不对普通人开放，只为那些逃亡或者偷渡的人准备飞机。当然，服务价格也是天文数字。
　　“很久都没有人来了啊。”“生意最近好像变差了呢。”
　　几个穿着随意制服的家伙挤在简陋的航站楼里，精神涣散，他们喝着酒，吃着烧鸡，电视上放着各种各样的动作片录像，天南海北的瞎侃着。没有电视信号，没有手机信号，没有宽带，只能做一天和尚撞一天钟。
　　“来来来，玩几把。”有人突然提议道。
　　他们说的“玩几把”就是赌博游戏，而且还是形式非常老旧的牌九。但即使是这么陈旧的赌博，也拦不住大家的兴致，照样能玩得有滋有味。
　　听闻此言，大家顿时来了精神。一时之间，掷骰子的声音，吆喝呼号的声音，不绝于耳。甚至还有人因为输不起而差点打起来。
　　仿佛枯燥的日子也没那么枯燥了。
　　突然，“咚”地一声！
　　一把雪白明晃的尖刀不知从何处飞进来，陡然插进桌子里，刀身没入硬质木材的桌面足有三寸！
　　周围那些正聚在一块赌博的家伙们顿时被吓得不轻。细细望去，但见那把尖刀如有一道白色蛟龙盘旋其上，亮光之中带着阵阵摄人心魄的寒气与煞气，令人退避不暇。
　　这时，赌徒们当中有位眼尖的人看到这把刀，突然间想到什么似的，顿时汗毛倒竖，尖声叫道：“这这这这把刀……”
　　看他话讲得结结巴巴，词不达意，旁边有人不耐烦地说道：“这把刀咋了？！把你吓成这样？”
　　“这这这这把刀……是十二刃死侍的！”那人终于想起来，这把刀的来历非同寻常。
　　听到他的解释之后，其他人也都顿时紧张起来。因为在他们这些人的眼里，十二刃死侍通常都是恐怖的代名词，象征着破坏、死亡和杀戮。
　　接着，只听到一声清亮婉转的女声从门外传来。
　　“焚杀五界，傲视八荒！”
　　一个轻盈矫健的身影像燕子一般从外面飘然而至，像一尊蜡像似地玉立在众位赌徒的面前，清秀而冷峻的脸上，两道修长的眉毛英气十足。
　　那些赌徒们立刻把手里的赌筹之类的扔得一干二净，什么赢钱输钱的事情也再也不管了，一个个像是老鼠见了猫似的，满脸都是畏惧的表情。他们的身板都站得笔直，不敢有丝毫地慵懒与懈怠。
　　绫月瞪着一双寒光剔透的眼睛，看着这些肃然而立的人，说道：“别来无恙啊，597号分舵。”
　　原来，这个神神秘秘地隐藏在远郊深山之中的私人飞行俱乐部，竟然是血盟设在华洲的一个地下分舵。平时承包一些偷渡和流亡者的业务，一方面可以做掩护，另一方面也狠狠地赚了一笔。
　　其中一个家伙嘴里结结巴巴地说道：“欢……欢迎绫月大人……小的们不知绫月大人突然造访，有失远迎……还望见谅……”
　　“得得得！行了！”绫月挥挥手，毫不客气地打断那人的客套，环顾了一下航站楼的四周，说道：“我们很长时间没有过来看看了。看来你们的日子过得挺滋润啊。有酒喝，有肉吃，还能赌赌钱。”
　　然后，绫月就听到电视上一阵阵令人脸红心热的声音传出，正在播放着不可描述的动作。她随手抄起一个板凳，朝着电视砸过去。
　　只听轰地一声，那电视整个被砸烂，火花四溅。
　　绫月面目冷峻地说道：“我们十二刃在外面出生入死，你们却在这里隔岸观火，说实话，让人挺不爽的。我觉得组织应该把你们都放弃掉，就像593号分舵那样。话说593号分舵已经全灭，我想，下一个是不是给轮到你们了？”
　　这些个家伙竟然纷纷跪在地上，对着绫月求饶道：“绫月大人，求求你，不要惩治我们分舵的兄弟们啊，只要有什么能让我们兄弟们做的，我们一定赴汤蹈火，万死不辞！”
　　绫月估计这些大老爷们儿平时远离战场，长时间接触不到任务，纪律竟然涣散成这个样子。而且一个个都成了软脚虾，一点斗志也没有，身上已经找不到任何血盟门徒应该具备的精气神。于是厉声喝道：“你们这些家伙，现在还剩多少战斗力？”
　　分舵的几个人面面相觑，不知该如何回答。
　　绫月一记移身，漂亮地坐在椅子上，像是一个威风凛凛的将领。说道：“我现在有一个任务必须要完成，但是我一个人的力量恐怕会很吃力，所以，这次你们也要上。”“我这次来找你们，就是为了此事。”
　　底下这些人纷纷回道：“放心吧，绫月大人，只要是组织交代的任务。我们哥几个哪怕上刀山下油锅也绝无二话！”“难得有位组织效劳的地方，我们一定会完成所托，显示显示我们分舵的威风！”
　　绫月好看地笑了一下，道：“威风就免了。你们给我尽力就行。另外，这次任务很凶险。所以，你们要提前准备好撤退的飞机。我们结束之后，立刻乘坐飞机冲出中州，离开华洲。”
　　当然，根据绫月的计划，最好的结果就是将许竟坤那个老头抓到手，然后往飞机里一塞，谁也别想把她拦下来。
　　绫月把计划跟这个分舵的人详细说了说，并且交代了每个人的具体任务。然后她便野心勃勃地回后庭花了。
　　回到后庭花之后，疲惫的她洗了个澡，然后便上床休息。连话也不跟许圆圆说半句。
　　待她养足了精神，就开始要实施自己的袭击计划。
　　她要把整个后庭花会所里面的人都劫持为人质。一个也别想跑。

###第166章 后庭花遇袭###
('　　今天晚上的后庭花照样是霓虹泛彩，八方迎客，虽然客人没有做到爆满，但是营业量也是非常可观的。
　　总经理杨书雄又是开会，又是到处抽查巡检，看到各个地方都没有发现问题，这才告一段落，回到自己的办公室里休息。剩下的工作就交给娜娜他们。娜娜跟其他一些经理便开始了连轴转，管理员工，招呼客人，迎来送往，忙得不亦乐乎。
　　在他们的眼里，这无非又是一个繁荣而又平常的夜晚。日子不会很枯燥，但也不会有多大惊喜。
　　就在这时，后庭花的大堂和迪厅里面，同时发生了剧烈的爆炸。当时有很多人都在迪厅里面参与劲歌热舞，这两下爆炸虽然当量不大，但是声响却极为吓人，把震耳欲聋的电子音乐都给盖住了。
　　很多人都吓得从迪厅、从会所里跑了出来，有人尖叫着，有人受了伤，脸上都是血，跑到大街上十分吓人。
　　而那些没有来得及跑出来的其实是因为并不明白到底发生了什么事情，等他们准备前往事发地查看情况的时候，却发现会所的所有出口要么关闭、要么被堵死。要想出去，只能从窗户往下跳。
　　这时，就看到一群戴着黑色面罩、扛着AK、造型有如恐怖/分子的家伙们，将包厢里的人一个个地赶出来，像是驱赶牲畜那般把客人和会所的工作人员统统驱赶出来，集中到宽敞的大厅里。
　　正在后庭花的贵宾区徜徉的沙净威见到情况不对，赶紧回到包厢，向会长大人报告了此事。今天晚上，会长大人正巧也在后庭花消费，却没想到会碰到这样的事情。
　　“会长大人，我们现在怎么办？”沙净威问道。
　　会长大人镇静地听沙净威说了事情的大概，若无其事地继续抿着杯中的一口苦茶，说道：“净威，你觉得这是些什么人呢？”
　　沙净威眨眨眼睛说道：“难道不是普通的劫匪吗？”
　　会长大人呵呵一笑，道：“普通的劫匪才没这么大的胆量呢。最近得到线报，十二刃死侍已经潜入中州，不过损失比较惨重。今天晚上这些人肯定是镇南护法的手下。”
　　沙净威眼睛瞪得大大的，一副恍然大悟的表情，说道：“在华洲的地盘，他们怎能如此明目张胆？！既然这样……那……我们该怎么办”他担心外面那帮恐怖/分子这般搞法，会不会波及到会长大人。
　　会长笑了笑，说：“咱还是玩咱们的，随便他们去闹。镇南护法那边我会另想办法。”
　　沙净威眼珠子转了转，推了一下金丝边框的眼睛，说道：“会长大人，要不咱们乘坐特殊通道先回避一下吧。”
　　会长大人点头道：“也好。反正就算我今天晚上死皮赖脸地留在这里，也不会玩得多开心。还是回避一下好，免得到时候大家面子上难看。”
　　于是，他给陪侍的佳丽们每人一笔巨额小费，然后把她们赶走。接着便随沙净威一块，外加几位贴身保镖掩护，一起进入秘密通道，隐蔽起来。
　　他们前脚刚走，一个蒙着面的家伙，好像银行/劫匪一般，从外面闯进来，环视一下空无一人的包厢，喃喃说道：“原来这里一个人都没有？”
　　于是随便开了几枪之后，便悻悻地退了出去。
　　而在地下室的一处公寓房里面，绫月已经睡醒，养足了精神，正和许圆圆一起坐在沙发上看着电视。
　　许圆圆也从未跟绫月如此地亲近过。两个人都光着脚丫，穿着睡裙，吃着巧克力棒和冰淇淋，状态十分悠闲。
　　外面不断传来的爆炸声令天花板和四周的墙壁都在微微震颤，就连头顶的电灯也在刹那间黯淡了一下。许圆圆对此十分害怕，她怯怯地问道：“外面怎么了呀？”
　　绫月嘴角微微一翘，若无其事地说道：“没事，外面只是在打雷。”
　　“我……我害怕打雷。”
　　然后绫月就感觉到两只小手伸过来，抱住了她的腰，抱得紧紧的。
　　绫月刹那间感到一丝惊讶，但是也没有表现出抗拒。而是捏了一下许圆圆的脸蛋，说道：“你个傻子，打雷有啥好怕的？”
　　此时，那些“恐怖/分子”已经把后庭花里的人差不多都赶到了大厅里。
　　杨总倒是第一个打电话报了警，像他们这样经营娱乐场所的人，跟执法部门的关系不要太好。可谁知几个执法者刚走进后庭花，还没来得及亮明身份，就被一梭子弹迎面击中，倒在血泊里。
　　杨总只好乖乖地跟着其他人，任由这帮暴徒像牲口一般驱赶，来到大厅里面。
　　很多穿着暴露而性感的佳丽们也都集中到了一块，她们都害怕地蹲在地上，抱着头，不敢说话。那场面仿佛大型扫/黄现场。
　　杨总身边的那些保镖们本想跟这帮歹徒们拼了，但是杨总看到这帮歹徒荷枪实弹，全副武装，杀气腾腾，便让手下放弃抵抗。
　　其中一个年轻气盛的保安，刚刚从军队复员，看到那些个歹徒手里面握着枪，便想从那歹徒的手里把枪夺过来，形成反制。谁知道那个歹徒的实力不同寻常，竟然比这退伍的大兵还要厉害，一下子把他撂倒。
　　见到那位年轻保安失败，其他人也就彻底放弃抵抗了。
　　597分舵的弟兄们站得高高的，看到这些人像温顺的绵羊一样集中到自己的脚下，顿时兴奋地朝着天空开起枪来。
　　“哒哒哒哒！”
　　震耳欲聋的枪声惊得人头皮发麻。女孩们吓得捂住耳朵，浑身颤抖。
　　不一会儿，外面警笛大作，几十辆警车开过来，将后庭花前前后后都围住，特警们荷枪实弹，黑洞洞的枪口对准前方，还有很多狙击手在附近严阵以待。
　　“进入一级战备！”“进入一级战备！”
　　“这不是演习！重复一遍，这不是演习！”
　　经过上次许教授家的事件之后，调查局已经和当地警方都是神经高度紧张。他们判断接下来的一段时间可能会出事情。没想到这么快就应验了。
　　虽然还不清楚究竟是何方势力、是何种性质的恐怖劫持事件，但是调查局方面有着强烈的预感，此时在后庭花里面的那些持枪的歹徒，极有可能是十二刃死侍的同伙。
　　刘昊第一时间通报给熊向东。熊向东立刻指挥他前往后庭花事发地点，参与行动。
　　警方已经拉起警戒线，架起高音喇叭，朝着里面喊话。
　　而里面持枪的家伙则以开枪回应。
　　外面的叫里面快点投降。里面的则说劫持了很多人质，干嘛要投降？外面的暂时攻不进去，里面也被围住出不来。双方僵持不下。
　　绫月想的是：如果再这样下去，军警有可能会选择强攻。到时候，这些597号分舵的兄弟们人手有限，未必能抵挡得住。看来是时候要把牌亮出来了。
　　她起身关掉电视。许圆圆很奇快地望着她，道：“你是要睡觉了吗？”
　　绫月没有回答，而是伸手将小萝莉从沙发上拉起来，道：“小鬼，跟我出来一趟。”
　　换好衣服之后，她就带着许圆圆离开了地下室，前往大厅。

###第167章 警与匪的对峙###
('　　曾经繁荣的后庭花此时被中州的地方军警重重包围着。由于里面有很多人质，军警行动起来只能选择谨慎。里面的人暂时无法逃出去，外面的军警也暂时攻不进去，双方开始了漫长的对峙。
　　而血盟门徒显然没那么绅士，他们为了宣示武力，朝着外面的警车疯狂地开火，车窗玻璃和警用顶灯都被打烂，碎片飞溅。打得那些军警抬不起头来。
　　军警们不甘心被这火力压制，只能有选择性地还击，但这时候惊讶地发现，他们无论是火力网的组织还是射击的精准度，都无法从对方身上占到任何便宜。
　　直到里面那帮人玩够了，这才停止火力攻击。军警们才终于缓和过来。
　　很多警车上都被打了不少窟窿，有人躲在警车后面，憋屈地说道：“真窝囊！从来没被恐怖/分子耍成这样！”
　　早已埋伏待命的狙击手们也憋不住了，抓住机会，也朝着会所里面定点狙击。
　　然而那帮血盟门徒显然不会这么容易就被锁定。狙击手开了枪之后，才发现并没有集中目标，反倒由于开火而暴露了自己的藏身地点。
　　结果从会所里面突然射出一记冷枪。军警的狙击手眉心立刻就被洞穿了。
　　指挥部里面得知消息之后，大为震惊：没想到这伙恐怖/分子也有狙击手，而且水平不在我方狙击手之下。
　　看来这伙人绝对不是乌合之众，他们有组织、有纪律，还有过硬的战斗素质。
　　有人惊叫一声：难道这帮人是西洲的雇佣军？
　　众人不禁纷纷诧异，中州市怎么会潜入别国的雇佣兵的呢？华洲一直以来都被称为雇佣兵的禁地，已经有很多年都没有见过如此猖狂的外籍佣兵了。这些家伙到底是从哪里冒出来的？
　　不过既然是雇佣兵，那么对方的战斗力显然是不可小视的。再加上里面还有大量的人质。中州警方虽然对会所实施了包围，但其实并不占据主动地位。
　　地方的电视台和各路记者已经朝事发地点潮水般地涌过来。这么大的事件，这么好的素材，随便一写就是头条，随便拍一张照片都是爆炸性新闻，记者们怎能错过？
　　面对苍蝇般密集的话筒，官方发言人讳莫如深。
　　指挥所里焦头烂额。既然里面那帮恐怖/分子策划了这么大的一个事件，劫持了那么多的人质，那么他们肯定是有多图的。只要知道他们的意图就好办了。而要想知道他们的意图，只能通过谈判。
　　很快，从会所里扔出来一个东西。军警们还以为是手雷扔出来了，于是赶紧隐蔽。后来才发现是一个瓶子，里面装着一张字条。
　　字条很快被送到军警指挥部。指挥部的人打开一看，大吃一惊。
　　当时刘昊也在场。因为此事确实涉及到国民调查局的相关权限，故而也派人参加了指挥行动。刘昊看到字条上的内容之后，顿时眼睛一亮，心道：“果然是这样！”
　　原来字条上写的是那伙恐怖/分子的谈判条件：要求把许竟坤交出来，换那些人质的性命，否则的话，就要撕票！
　　果然没错。当初这伙人处心积虑要从许教授的家中将许教授带走，失败之后一度沉寂下来，原来就是在谋划此次规模更加庞大的恐怖事件。
　　表面上看来，会所里面那么多人质，还有很多美女，要换许竟坤这么一个糟老头子，任谁看来都是把许老头换给对方的好。毕竟用一个人换很多人是很值得的。
　　但是调查局绝对不对允许这么干。因为许竟坤身上攥着太多的军工机密，要是把许教授交出去，那损失将是无法估量的，甚至会引发灾难性的后果。
　　一句话，绝对不能让这帮暴徒得逞。实在不行就强攻吧。刘昊说完自己的意见之后，大家都表示一致赞同。
　　于是，军警这边用高音喇叭通知会所里面，表示华洲不会同意对方的要求。
　　这时，又从会所里面扔出来一个瓶子，里面同样装着一张字条。指挥部拿到字条之后，看到上面写着，许竟坤的孙女在他们手上，提出要见许竟坤一面，否则就撕票。
　　这下刘昊有点紧张了。此前许圆圆失踪，调查局分析说十有八九是被那天晚上的袭击者带走的。现在真的应验了。
　　如果许圆圆真的在这伙恐怖/分子身上的话，那事情就难办了。谁都知道孙女是许教授的心头肉。为了孙女的安全，他说不定会做出什么事情来。
　　而就在这时，从会所里面扔出来几具保安的尸体。大家不禁大吃一惊，看来里面的绑匪已经失去耐心，开始杀人质了。
　　指挥部里面的空气紧张得几乎凝固起来。刘昊只好提议道：“要不就跟他们谈判吧。这是作为一条缓兵之计，重点还是看许圆圆是不是真的在他们手上。”
　　“如果真的在他们手上呢？”旁边人问道。
　　刘昊回答说：“如果真的在他们手上的话，我们就要采取行动把许圆圆夺回来。”“所以，进去谈判只是个幌子，唯一的目标就是确认许圆圆的身份，并且把她营救出来。明白了吗？”
　　大家觉得这招虽然很危险，但是除了这招以外根本想不出其他的有效方法。
　　现在关键是选择跟对方谈判的人选。此人一定要身怀高超本领才行，要不然别说救许圆圆了，连自身都很难保。
　　那些军警特种队的成员倒是个个身怀绝技，可是往往行政级别不够。对方那些暴徒又不是傻子，你派一个等级不够的超级兵进去，几句话一说，肯定露馅。
　　刘昊思前想后，道：“要不让我去吧。”
　　其他人都很震惊地看着他。
　　“你？”“不行！太危险了！”“哪有让指挥部的人前去冒险的道理？”反对的声音渐次响起。
　　刘昊语速很快地说道：“现在的情况很被动，容不得我们做选择。我毕竟跟这些家伙打过交道，甚至交过手，对他们有一定的了解。所以，让我去是最合适的。都别说了，就这么定了。”
　　大家只好依照刘昊的要求，围绕他制定了周详的战备计划，外围的警力负责全方位监控，严阵以待。
　　另外，会所里面的暴徒还要求外面的摄影记者也跟着进来。看来指挥部是想把事情搞大啊。
　　对于此事，指挥部也只能表示同意。不过，指挥部有个条件：里面的人先把人质放一批出来，然后这边再派谈判官和摄影记者进去。
　　597号分舵得到这个消息以后，特意去请示绫月。
　　绫月沉吟了一下，说：“那就把女人都放了吧。”
　　于是，暴徒们就把佳丽和公主们还有那位娜娜经理，都一并推到门前。
　　会所的门一打开，只见一大群穿得暴露而又性感的女郎从里面逃命般地跑出来，哭得梨花带雨、娇楚可怜，那画面真是既香艳、又壮丽。
　　平时这些女郎见到军警们就像老鼠见了猫似的，生怕被他们扫/黄扫进去。现在见到这些穿制服的汉子，顿时就像见到亲人似的，争先恐后地就往“亲人”怀里钻。
　　刘昊看到这样壮观的场景，突然间脑子激灵了一下，大声说道：“不好！赶紧叫这些女孩子站住！别再上前！”
　　旁边问道：“怎么了？”
　　刘昊大声说道：“这些女孩子身上有可能被安放了炸弹！小心中了恐怖/分子的诡计！”

###第168章 深入虎穴###
('　　指挥部的人一听到这些被释放出来的美女人质的身上可能绑有炸弹，顿时神经紧张起来。如果真是这样的话，那这些性感而漂亮的女人不就变成“人肉炸弹”了吗？
　　还别说，真的有这种可能。因为里面的暴徒是恐怖/分子，他们完全有理由干出这种缺德的事情。
　　于是行动指挥部赶紧通知下去，让这些女孩子们原地待命，就地接受检查。
　　荷枪实弹的军警们立刻鸣枪示警，并把枪口对准这些夜/场美女，严令她们不准再继续向前，声称她们当中可能藏有炸弹，要求她们接受完检查再走。
　　谁知那些女孩子们一听到自己的身上可能有炸弹，自己的心态顿时就抢先炸了，人群里也炸开了锅。接下来，这些美女们就做出了一件令人瞠目结舌的事情。
　　她们听到自己身上可能藏有炸弹，顿时吓得把衣服一件件往外脱，生怕有什么爆炸物挂在衣服上。
　　本来这些女人们就没穿多少衣服，这回这么一惊吓，几乎就把身上能挂着的都扔了出去。那些军警们很快就看到眼前白花花的一片，堪比文艺复兴时期的西方名画。
　　这些女孩子本来就性格开放，再加上情况紧急，于是便什么礼义廉耻都顾不得了。
　　能在后庭花这种地方上班的女孩子，身材都是非常好的。那位做佳丽出身的娜娜经理更是前凸后翘，让人看了恨不得一腔鼻血喷出来。她虽然穿得最多，但是脱得也是最快的。
　　指挥部看到这副美妙场景，心想，都脱成这样了，这还有啥可检查的？肯定没有藏炸弹啊。
　　有人反过来看着刘昊。要不是他这么一激灵，大伙儿哪能看得到这么香艳的画面？
　　刘昊满脸通红，说：“我只是建议按照正规的反恐程序进行危险排查而已，我哪里想到会发生这样的事情？”
　　在这样的场景面前，现场的记者们当然是最兴奋的。他们纷纷把长焦距镜头对准这些女孩们，那秒杀菲林的速度堪比任何商业车展。
　　指挥部担心造成很坏的影响，于是禁止这些记者们拍照，同时用最快的速度把这些女孩们接纳过来，安置好，看住她们，别再让她们做这种面红耳赤的行径了。
　　接下来，刘昊按照事先的约定，带着一名摄影记者，一同进入重重包围的后庭花。
　　他走到会所的门口，望了望门前气派而豪华的装潢，感觉到从门里面散发出来沉重而压抑的气息，不知里面迎接他的将是一副怎样的地狱般的场景。
　　不过，既然敢主动承担谈判的任务，说明刘昊本身就是一个很有胆识的人。哪怕前方是刀山火海，他也不会退缩半步。
　　他告诉身后的摄影记者当心一点。摄影记者的心里也很紧张，赶紧打开录像设备，于是电视台的同步直播信号就收到了即时画面。所有的画面都在第一时间化为电视讯号，呈现在电视机和网络电视里面。
　　刘昊步步小心地踏入气氛森然的大厅，就看到大厅中央的空地上，趴着几十号人，都是男的，都用双手抱着脑袋，动也不敢动。
　　他自从踏入后庭花大厅的一刹那，看到在好几个钟点的方向，都埋伏着全副武装的恐怖/分子，都用黑洞洞的枪口对准刘昊。只要他有个什么异常的举动，随时都会被打成筛子。
　　同时，这还只是明面上的火力点，在暗中还掩藏着几个隐蔽的暗火力点。这几个火力点的危险程度更高，这些都是刘昊凭借自己长时间的一线战斗经验，在短短数秒甚至更短的时间内，通过观察得到的结论。
　　在这样的情况下，刘昊休想做出任何出格的举动。如果什么都做不了的话，这对整个事件的解决，无疑是很不利的。
　　此时，距离事发地点几十里开外的富人区，也就是在位于中州西南地块的一处豪华别墅里面，一位白发苍苍的老者躺在床上，眼神浑浊而迷离，似闭非闭。他的嘴角、脸颊与额头上布满触目惊心的皱纹，好像一段枯萎的木头，让他看起来比实际还要老。
　　这里的别墅是整个中州市最漂亮最豪华的，比梦露一品的规格还要高。独门独栋，花园里姹紫嫣红，流水潺潺，既像是皇室的园林，也像是世外桃源。能住得起这样的好房子的人，不是大富，就是大贵。
　　在老者的床边，坐着一位绝色佳人，年纪还不到二十岁的妙龄，洁白的衣裳，瀑布般的墨发长长地披垂下来，恍如画中走出来似的。
　　少女容颜如玉，面带忧伤，她用柔弱无骨的手握住床上那位老者枯骨般的手掌，哽咽地说道：“爸爸，求求你，快点好起来。”
　　这位少女的爸爸已经病了很长一段时间，并且病情越发严重，按照医生的说法，只剩下一年的时间可以活了。少女怎能不焦急？
　　老者睁开浑浊的双眼，用期许的眼神望了望自己的女儿。从小就长得粉妆玉琢的女儿，如今已经是天下闻名的绝色美女，他感到欣慰而自豪。可是遗憾的是，他的时间恐怕已经不多，他害怕自己看不到女儿找到幸福的那一天。
　　他用慈爱的眼神凝望着少女，声音垂弱地说道：“无双，你渐渐地也长大了，越来越懂事了。爸爸虽然对公司放不下心，但是我最放心不下的是你。”
　　对于老者来说，妻子自从生下无双之后就死了，从此之后，他便再也没有娶妻，而是独自将女儿拉扯大。如今他感到自己的人生快要油尽灯枯，而女儿依然养在深闺无人识，他担心自己有朝一日撒手西去，女儿该如何在这艰难的世道上立足。
　　少女扑在老者的身上，声音越发哽咽：“爸爸，只要能让你好起来，女儿愿意做任何事。”
　　老者慈爱地抚摩着少女的肩膀，说道：“爸爸不是还活得好好的吗？不要伤心了，来来，陪爸爸看会儿电视吧。爸爸想让你陪我看看电视，好不好？”
　　“好啊！好啊！”无双听言，赶紧用手拭了拭红红的眼角，仿佛搽了胭脂，美艳绝伦。她轻巧地站起身来，打开电视，特意调换到爸爸最喜欢看的新闻频道。
　　这时，电视上出现的是“突发新闻”的字样，而且是现场直播，这下她的注意力也情不自禁地被吸引进去了。
　　按照新闻中播报的内容，原来是一伙恐怖/分子占领了城中心的某家豪华娱乐场所，并且挟持了好几十号人质与警方对峙。这伙恐怖/分子拥有正规军一般的火力，双方一度交火，场面非常危险。
　　画面一转，警方准备派出谈判人员与暴徒进行谈判，担当此次危险任务的是一位英勇的年轻探员。现在跟随摄影记者的画面镜头，一起进入暴徒们的控制领域。
　　无双目不转睛地盯着电视屏幕，当她看到“英勇的探员”的时候，不由地惊得捂住了嘴巴。
　　什么……刘……刘昊？！

###第169章 真正的富家小姐###
('　　少女开始还不敢相信自己的眼睛，她瞪大了一双杏眼，仔仔细细地看了看，发现确确实实是刘昊。
　　她下意识地拿过自己的手机，通讯记录里面显示着几十个未接电话，全部都是刘昊打过来的。可是，她连一通电话都没有接。
　　这让她看起来像一位十分冷漠十分高傲的女子，面对痴情男人的追求，她却高高在上，任凭对方如何乞求却连一点点的机会都不愿给。
　　可是，这难道是她的本意吗？
　　看看自己家里的状况吧。虽然家大业大，披着大富大贵的外壳，整个家族却已经是风雨飘摇。风烛残年的父亲躺在床上一病不起，去日无多。家族里的企业也四面楚歌，困难重重，一着不慎就会满盘皆输。
　　内忧外患如此深重，哪里还有心思去管那些儿女情长？
　　即使有，那也只不过是水中月，镜中花，无法长久。
　　无双的眼睛一眨不眨地盯着电视里的转播画面，随着刘昊的脚步不停地深入狼穴，她的心也渐渐被提到了嗓子眼。
　　这时，她发现了一个小细节。她无意中看到刘昊的手上戴着一个手环，十分眼熟，细看之下，心里不禁讶异：那不是自己送给他的手串吗？他居然到现在都戴在自己的手上？
　　想起当初有一次刘昊举办生日宴会，无双被他软磨硬泡，盛情难却，只好同意到时候参加。可她显然没有把刘昊的生日放在心上，匆匆忙忙赶过去的时候才想起应该要备一件生日礼物的。于是她就到路边摊随便买了一个檀香手串，送给刘昊。
　　虽然这礼物只是几块钱的东西，但是在刘昊的眼里，却比那些动辄价值几千几万的礼物珍贵得多。当时有人送给他价值好几万的欧米伽名表，他却只是看了一眼就放进了箱子里，而这区区几块钱的廉价手串却被他视为珍宝，一直戴在身上，寸步不离。
　　无双心里有点无奈，更有点感动，心想：这人怎么这么傻啊，明明知道这样做没有任何意义，却还是放不下她吗？
　　在刘昊的身上好像一直都有股痴傻的劲儿。
　　无双跟刘昊都是大户人家的子女。由于中州当地的大企业家之间经常走动，所以他们家的孩子也从小就玩在一块儿。
　　在无双的记忆当中，刘昊无论是说话还是做事都跟其他富家子弟不一样。当别人手里捧着手机或者游戏机玩游戏的时候，刘昊却常常捧一本历史书。而且他看到人总是笑眯眯，傻呵呵的，因此常常被人当做“傻大个”欺负。不过，他心态超级好，即使受到其他孩子的捉弄，他也只会憨憨地笑笑。
　　别人谈论的都是吃喝玩乐，而刘昊却喜欢热血沸腾的军旅生活，甚至一度瞒着家长，偷偷跑出去企图参加佣兵组织。幸亏家长及时发现，将他严加看管，这才断了他的疯狂念头。当时别人都笑话他傻，有好端端的日子不愿过，却偏偏去枪林弹雨中找罪受。
　　无双从电视上看到刘昊竟然置自身的安全不顾，独自踏进恐怖/分子的禁地，不由地为他捏一把汗。
　　同时，她也在心中无奈地想：果然还是我所认识的那个刘昊，这样危险的事情都敢做。
　　盯着电视的她忍不住嘟囔出来：“刘昊，你可要当心！”
　　刘昊这边刚刚踏进后庭花的大厅，迅速观察了一下地形和周围恐怖/分子的分布情况，果断得出结论，不宜轻举妄动。突然，他猛地打了好几个剧烈喷嚏，声音很响，把那些暴徒们都惊着了。
　　刘昊心里纳闷：我了个去，刚刚这是谁在念叨我？
　　来不及管它了，办正事要紧。
　　一个全副武装的暴徒远远地拿枪指着他，说道：“喂！别动！把手举起来！”
　　刘昊只好把顺手举起来。
　　那暴徒凶神恶煞地问道：“喂！你小子身上没带什么武器吧！”
　　刘昊刚要回答，那暴徒便对其他暴徒做了一个手势。然后就有两个大汉围了上来，一个端着枪，枪口对着刘昊；另一个把枪背在身后，伸手在刘昊身上到处检查，看看有没有携带什么武器。
　　还别说，刘昊真的带了匕首和手枪。这些都被那伙暴徒搜了出来。暴徒搜出这些武器之后，得意洋洋地说道：“看到没？我说什么来着？我早说这家伙来者不善，身上果然藏着家伙呢！”
　　说完，那暴徒一拳塞在刘昊的腹部。刘昊结结实实地吃了这一拳，当场就疼得直不起腰来，胃里面的东西几乎要倾泻而出。
　　但是，越是到了危险的时候，他就越是能够爆发出惊人的毅力。
　　那几个暴徒看样子还要继续打他。这时刘昊不屑地抬起脸，瞪着这些想要过来虐他的家伙，道：“喂，老子是来谈判的，你要是把我打死了，到时候你们找谁谈判去？”
　　那些暴徒还要给他一枪托子，这时旁边传来一声清脆悦耳的女声：“住手。别打了。”
　　刘昊循着声音望去，看到是一位一个少女，脸上套着跟那些恐怖/分子一样的黑色头套，只露出一双眼睛，长长的单马尾露在外面。身形匀称而轻盈，不胖不瘦，看样子应该是个美女。
　　那伙暴徒见到绫月走了过来，于是纷纷让开。
　　刘昊不禁侧目，一群凶神恶煞、武装到牙齿的猛男竟然对一位少女毕恭毕敬，看来这个女孩不简单。如果猜得没错的话，这少女应该是这伙恐怖/分子的头目。
　　绫月走到刘昊跟前，看着他说道：“你就是过来谈判的？”
　　刘昊说道：“没错。”
　　“那你应该知道我们的要求了哦。”
　　刘昊没回答。
　　绫月于是又重复了一遍：“我们的要求很简单，现在我们手上有很多人质，包括许竟坤的孙女许圆圆。现在我们就想用这些人质去换许老头。要是不答应的话，我们就撕票。明白了吗？”
　　刘昊说：“你以为这样说说，许教授就会交给你吗？我们怎么知道许圆圆是不是真的在你们手上？你要想真的跟我们谈判，那也得等我们看过许圆圆并且确认她的安全之后再说。否则，一切免谈！”
　　绫月笑道：“好！那你跟我来。”
　　于是绫月在前面带路，刘昊和摄影记者一起跟着往里面走。走到一段长廊上的时候，绫月要求他们站住，然后她转身而去，接着就从旁边的房间里领着一位小萝莉走了出来。
　　摄影机的镜头立刻对准了那个小萝莉。刘昊心里顿时一沉：不好！许圆圆果然在他们的手上。这下我们被动了。
　　他脑子高速运转起来，心想接下来应该怎样对付这帮家伙，救出人质。
　　同时在电视机前关注着的人们都看到了这一幕。
　　在家里休假的莫雨涵一直在紧张地关注着突发电视新闻。随着刘昊他们脚步的深入，自己的心脏也被吓得此起彼伏。
　　当她看到许圆圆出现在电视镜头中的时候，一下子就捂住了嘴巴，差点叫出声来。
　　然后她才颤颤巍巍地说道：“怎……怎么会这样？……圆圆她……竟然真的在这里？！”
　　而与此同时，在繁华闹市街头的户外LED显示屏前面，也吸引了很多路人对这一突然新闻驻足观看。
　　一辆钟灵斋的运货卡车停靠在路边，一位娇柔的少女坐在其中。刚才新闻中出现的一切都被她清清楚楚地看在眼里。

###第170章 雨涵的请求###
('　　莫雨涵睁大眼睛看着电视屏幕里的一切，许圆圆天真而幼小的面容历历在目。一阵恶寒顿时窜上她的脊梁骨，让她浑身战栗。
　　自从上次一别，她一直都没有听到圆圆的任何消息。连调查局的同志也对此讳莫如深，她心里就有了不好的预感。没想到许圆圆竟然真的被恐怖/分子挟持为人质，成为两股势力间谈判的筹码。
　　莫雨涵的心里忐忑不安，焦急难耐，现在许圆圆的处境实在是太危险了，跟当初被怪物男人绑架到地窖中的时候一样。然而不同的是，她莫雨涵已经彻底安全，而许圆圆却依然要面对这群凶手恶煞、杀人成性的家伙们。
　　尽管现在中州市已经派出了最精锐的警力，甚至号称恐怖/分子埋葬场的国民调查局也参与了行动，但是莫雨涵心中依然七上八下，她总觉得目前的力量想要对付那些全副武装的暴徒，恐怕还得打个问号。
　　她在心里不停地祈祷着，希望许圆圆不要出事，更希望有什么人能够在这个时候挺身而出，把小萝莉救出来。然而在她的认知范围内，似乎没有任何人具备这样的能力。
　　不知是出于无奈，还是巧合，莫雨涵拨通了秦雪若的电话。
　　秦雪若正坐在公司的卡车上，接到莫雨涵的电话，于是说道：“雨涵？你不是在休假吗？打电话给我有什么事？”
　　莫雨涵说道：“秦董……我……”
　　秦雪若笑笑：“有什么话就直说，别吞吞吐吐的。”
　　莫雨涵的声音里带着哭腔，道：“秦董，你知道吗？现在许教授的孙女许圆圆被那些恐怖/分子劫持了，他们还说要拿许教授本人来交换，否则就要撕票。你知道的，我当初算是跟圆圆一起经历过患难，所以很清楚。现在我已经安全了，可是她那么小的小女孩却身处危险当中，心里很不是滋味。”
　　“我看到新闻了，的确很棘手。不过你没必要伤心吧，这件事又不是你的错。”秦雪若说道。
　　莫雨涵小心地问道：“那……秦董，你有没有什么办法能救圆圆的呢？”
　　秦雪若沉吟了一下，说：“你觉得像我这样走几步路都要喘一会、动不动要就发烧的人，能有本事从恐怖/分子手里把许圆圆救出来？”
　　莫雨涵道：“我没有……我只是觉得秦董是唯一可以倾诉的人，我只是想找个人说说话而已。”
　　雨涵这话说得没错，她打电话给秦雪若，并不是真的想要拜托秦雪若，只是想在痛苦、焦虑和郁闷中，找个人倾诉一下。
　　她表面上看是个职场女强人，但其实心里柔软得很，孤僻得很，除了秦雪若之外，她不愿跟任何人交心、倾诉。上次在怪物的手里经历了很多事情，最后被秦雪若及时接了回来，更加让她对秦雪若多了几分依赖。
　　秦雪若安慰了她几句，让她安心休假，等她回来之后，要送给她一份大礼。
　　莫雨涵还想问问是什么大礼，秦雪若卖了个关子，并不透露。又说了几句之后，就挂断了电话。
　　秦雪若早就决定好了，以莫雨涵的能力，执掌钟灵斋是早晚的事情，倒不如现在就把总经理的帅印交到雨涵的手里。这样秦雪若可以省下很多力气。比如，她不用像现在这样天天出去亲临前线，只要躺在后方，美美地监督别人就可以了。
　　当然更重要的是，现在秦氏集团也在转型最为关键的时候，她必须将精力转移到秦氏集团上面来。
　　刚才莫雨涵说的那些关于许圆圆的事情，秦雪若已经全在街口的LED显示屏上看得一清二楚。现在的情况的确是比较危急，现场的那些军警和调查局的人力未必能顶得住。
　　如果许圆圆出了什么事情，想必莫雨涵一定会伤心的吧。秦雪若可不想让钟灵斋今后的总经理终身蒙上心理阴影。
　　于是，她对着卡车上的员工说道：“接下来的客户那边就交给你了，我现在有事情要去处理一下。”
　　那个员工一看到董事长发话，他怎敢有异议，于是点头应允。道：“秦董，要不要开车送送你？”
　　秦雪若说道：“不用了。你继续跑客户。我自己走路就行。”
　　说完，她就跳下车，然后祭出瞬移的功夫，几下就不见了身影。
　　这边在后庭花的走廊上，绫月把许圆圆带到摄影记者的镜头前，让许圆圆的脸被所有电视机前的人都能看到。与此同时，她还把一柄匕首握在手中，在许圆圆的身后不停地比划着，看上去非常有震慑力。她的意思是：要是不答应我的要求，许圆圆就会成为这把匕首的刀下鬼。
　　与此同时，坐在外面指挥车里的人也看到了同步直播画面，他们都对许圆圆的表现感到惊讶。一般来说，被绑架的小孩都是满脸惧色，灰头土脸，甚至痛哭流涕。可是许圆圆身上却干干净净，一脸天真无邪，一点害怕的表情也看不到。
　　有人指着屏幕中的许圆圆说道：“奇怪！这小孩为何不哭也不闹的？难不成她还觉得这些恐怖/分子是好人？”
　　旁边人提醒道：“难道你没听说过斯德哥尔摩症候群吗。”
　　果然，绫月见许圆圆在电视镜头前展示得差不多了，便悄悄地在她耳边说道：“圆圆，你表现得真棒。那些冰淇淋你想吃多少就吃多少。走吧，我们回去继续看喜羊羊。一边吃，一边看。”
　　许圆圆指着她的面罩，奶声奶气地说道：“你为什么要戴着这个东西啊？”
　　绫月眼睛转了转，笑道：“我脸上长了痘痘，不好意思见人，所以就戴了这个东西呗。”说着就拉着许圆圆的小手，准备一起回地下室。
　　这时，一个蒙面的暴徒走到镜头跟前，按照设计好的那样，指着镜头说道：“许竟坤，你听着，限你在一个小时之内到后庭花这里，拿你自己跟你的宝贝孙女交换。要是你不来，嘿嘿！你就永远别想再看到你的宝贝孙女了！”
　　这话的意思未必是将许圆圆杀死，也有可能是将许圆圆拐走，甚至带着离开境外。
　　刘昊的心里此时此刻紧张到了极点，他以为恐怖/分子要撕票。他绝对不能让无辜的小萝莉受到伤害。既然他已经走到了这个地方，那就不能任由这些恐怖/分子任意妄为，图谋得逞。现在就是反败为胜的唯一机会了。
　　他看得出来，绫月是这些暴徒的首领，其他人都听命她。擒贼先擒王。要想在虎穴当中占得先机，那就要抢先一步下手，向绫月下手。
　　只要控制了绫月，这帮恐怖/分子就会束手就擒。
　　可现在绫月已经动身朝远处走去，等她再走远一点就没辙了。趁着现在跟绫月的距离最近，此时不下手，更待何时？

###第171章 秦雪若的行动###
('　　刘昊瞅准时机，眼看着绫月已经动身走远，他目测了一下两个人相隔的距离，按照他百米冲刺的极限速度，在一秒钟甚至更短的时间内就可以冲到她的身后。
　　他自信满满地觉得，就凭他这样一个身强体壮的大男人，要对付对方一个身形娇瘦的女孩，那还不是十拿九稳的事情吗？只要能够跟绫月贴身，就可以迅速将其制服。
　　只见他眼睛里一道犀利的光芒闪过，刹那间双腿一跃而起，身体整个腾空而出。按照他本来的想法，只要一只脚踏在侧面的墙壁上，借力再向前，用不了一秒钟的时间就可以落在绫月的身后。
　　他的脑海中甚至都已经想象出自己转瞬之间腾跃到那位女恐怖/分子的身后，一招擒拿将其轻松制服的场景。
　　而就在他身体跃出，单脚蹬在墙壁上，准备再一跃向前的时候，突然间右脚脚踝被人抓住。接着他的身体就在地心引力的作用下，啪地一下摔在地上。
　　他郁闷地心想：啊咧？
　　原来除了绫月之外，其他那些血盟门徒也不是吃素的，看到刘昊突然间有所行动，于是快速做出反应，直接破坏了刘昊的反击行为。
　　“小子，居然不老实！我看你是不想活了！”暴徒将膝盖压在刘昊的背上，将黑洞洞的枪口对准他的后脑勺。只要扣动扳机，刘昊的脑袋就会变成一滩糊糊。
　　刘昊回过头来瞪了他一眼：“老子是过来谈判的，你们要是想给自己留条活路的话，就不能杀我。”
　　说这话的时候，他心里也是郁闷无比，原本还想耍个帅的，结果现在小命都被别人捏在手里了。
　　绫月回过头来看了一眼，道：“别在这里杀他。”她抚摸着许圆圆的头发说道：“会吓到小朋友的。”然后，就带着许圆圆继续往地下室的方向走去。
　　那暴徒嘴角咧了一下，飞起一脚踢在刘昊的肚子上，疼得他整个人像蚯蚓那般蜷曲起来。然后一把将刘昊从地上抓了起来，往他脸上啐了一口浓痰，凶神恶煞地说道：“臭小子，今天你的死期到了。”
　　说完，就飞起一脚踹开旁边一道房门，连拖带拽地把他推进旁边的一个房间，说道：“给我进去！”
　　看样子，该暴徒想在这个房间里把刘昊解决掉。
　　房门轰地一下关上。紧跟着里面就传来一阵枪响。
　　其他站在远处等待着的暴徒都相视地笑了笑，看来那只小老鼠已经被解决了。于是各自忙各的去了。
　　然而时间从那一刻开始似乎变得非常慢，房间里面也半天都没有动静，出奇地安静。
　　结果其他人发现半天都再也没有见到人，而且半天都没人从那个房间里走出来，这才开始怀疑。
　　于是，他们全副武装地结伴冲进那个处决刘昊的房间，发现地上躺着一具尸体，身上中了好几枪，眉心处炸开一个血洞，前后贯通。竟然就是那个要处决刘昊的暴徒。
　　可是，刘昊却不知所踪。
　　跟着刘昊一起失踪的，还有暴徒手持的武器和子弹，以及身上穿的防弹背心。
　　那伙恐怖/分子顿时气得捶足顿胸，马上传令下去，要在这幢建筑物里到处找寻刘昊的踪迹，抓到之后格杀勿论。
　　原来刘昊并非坐以待毙。他毕竟是国民调查局的高级探员，单独作战能力一流。虽然刚才逞英雄失败，但对付区区一个暴徒还是稳的。
　　他现在要去寻找许圆圆的藏身之地，伺机营救。
　　由于恐怖/分子们舆论宣传的目的已经达到，那位随行拍摄的摄影记者也被粗暴地赶了出去。外面人看到只有记者一个人走了出来，顿时一片哗然。现在外面的人掌握不到里面的情况，只能靠猜测。
　　指挥部的人反反复复地向那记者询问刘昊的情况。记者回答说，刘昊跟其中一个暴徒似乎爆发了冲突，至于结果如何他也不清楚。这模棱两可的回答，让调查局的同僚焦急万分。
　　当然更糟糕的是，原先受到调查局严密保护的许竟坤看到了突发新闻，吵着要出来救自己的孙女，并且激动得一再向熊局长施压，要求用自己去换回许圆圆。
　　熊向东当然不能让许竟坤出来冒这个险。许竟坤并非只是位普通的老大爷，他的身上有着太多军工界的机密，要是把他交出去，损失不可估量。
　　于是，熊向东只好设法将许竟坤稳住，然后明确给参与一线行动的特工们下达指令，告诉他们：不管怎样，一定要尽快把人质解救出来。
　　在一线的指挥人员也叫苦不迭：你以为我们不想把人质救出来吗？我们又不是没有试着进攻过，里面的那帮家伙实在不好对付，每一次都被人家的火力压制住，连狙击手和无人机都被端掉了。而且别忘了，里面还有不少人质在里面，要是真的动起手来，恐怕许教授的那位宝贝孙女也别想活。
　　就在这时，一抹雪白的身影从远方飘然而来，像风一般穿过层层关卡，一直冲进后庭花的大厅中去。整个过程由于速度太快，现场没有任何人看清那道身影。
　　白色身影冲入会所内部之后，便停了下来，原来是秦雪若前来探险了。她身上照旧穿着上次救莫雨涵的时候穿的那身白色缎袍，并用面罩蒙住半张脸。
　　路过大厅的时候，她倒是看到有很多人质被严密地看管着，旁边看到站着几个荷枪实弹的恐怖/分子，看上去很吓人。那些人质趴在地上，双手抱头，一动也不敢动。
　　秦雪若并没有停下脚步去解救这些人质，因为她看得出来，这些人质暂时安全，现在最要紧的事情是赶紧找到许圆圆。只要许圆圆脱离了这伙暴徒的控制，基本上形势就可以逆转了。
　　于是，她从后庭花主体楼的最高层开始寻找，这边来回穿梭一下，确认没有之后就赶紧来到下一层。
　　这样身影就在不同的楼层之间渐次穿插，速度很快。
　　而就在她来到中间的一层楼的时候，突然迎面碰上一伙正拿着卡宾枪的血盟门徒。原来这帮人正在到处寻找刘昊的下落，没想到在这个时候跟秦雪若迎面碰上了。
　　“什么人？！”恐怖/分子们连忙开枪。可是那些子弹在飞到眼前这个人的跟前的时候，竟然悬浮在空气中不动了。
　　秦雪若随手一挥，那些出了枪膛的子弹就像糖果一般稀里哗啦地纷纷掉落。
　　而这时，天闲诀也发出尖锐的警报。秦雪若眼中寒芒一闪，心想：看来这些家伙都是极恶之徒啊。

###第172章 直面绫月###
('　　当初身负苍穹七诀离开南冥仙境的时候，其中就有一道暗规，被南冥真人当场点了出来。那就是依照元神怒力的深浅程度来决定出手轻重，否则会对自身元神产生不可逆的损伤。弄得秦雪若在施展仙力的时候十分谨慎。
　　但其实没那么复杂。因为秦雪若发现，具有先天预警功能的天闲诀可以在危险人物出现的时候发出警报。而且对方的危险程度越高，天闲诀的反应越强烈，怒力也随之水涨船高。
　　故而抛开怒力不谈，只要依照天闲诀的活跃程度，就可以判断出面前的这个家伙该不该杀。
　　这倒让秦雪若省了不少事情。
　　比如面对这几位迎面而来的血盟门徒，天闲诀便立刻释放出极其强烈的预警信号。秦雪若心里顿时一凛，因为这几个恐怖/分子给她的感觉就跟此前在593号分舵秘密基地那儿碰到的家伙如出一撤。一样的邪气，一样的血腥味，在这些人的手上至少沾了十条以上的人命。
　　想当初，秦雪若不费吹灰之力就团灭了593号分舵。要对付跟前这几个恐怖/分子当然更花不了多少力气。
　　秦雪若便不再跟这些家伙废话了，更何况这几个亡命之徒刚刚还朝着她开枪来着。
　　只见几道凌厉的光波从秦雪若的身上升腾而起，急速朝着那几个恐怖/分子飞了过去。那几个张牙舞爪的家伙还未来得及反应过来，脖子已被尽数扭断。
　　秦雪若踏过这几个武装分子的尸体，继续向其他楼层前行。
　　而她在接下来的几个楼层里面也都接连碰到其他暴徒。原来这些暴徒为了找出刘昊的踪迹，都是分开行动，却没想到会碰到秦雪若。那没办法，只能怪他们倒霉了。
　　秦雪若二话不说，照样解决了路上碰到的几个人。然而继续朝着下一楼层进发。
　　而当她来到娱乐区，路过其中一排包厢的时候，无意中察觉到附近好像有一个若有若无的陌生元神。那个元神的修为并非很厉害，但也算是达到了一定的境界。只不过跟她一比，就差得太远了。
　　此时那位会长大人正带着一票手下藏在附近的密室中，突然间察觉到一个非常强大的元神在外面徘徊，远非他的灵力所能匹敌。
　　会长大人脑门上顿时流下一滴冷汗。在修真者的世界里，不同的修真者之间在特定的条件下可以相互间感知到对方的存在。就好像在动物世界里，猛兽们靠嗅觉来判定气味，感知同类和天敌的存在一个道理。
　　他下意识地赶紧使用闭气法将自己的灵力掩盖住。毕竟自己没有对方强大，还是低调一点为好。
　　由于使用闭气法的时候，浑身都要缩成一团，而且表情看起来也很痛苦。陪同在他身旁的沙净威看到会长大人的表情不对劲，赶紧问道，是不是哪里不舒服？
　　会长大人却摆了摆手，让沙净威闭嘴。然后紧张地探知着外面的一举一动。
　　沙净威便不再敢吱声。他感到诧异的是，一贯威风凛凛、宠辱不惊的会长大人，此时竟然会如此紧张，到底发生了什么？
　　秦雪若经过这排包厢的时候，放慢了脚步，本想继续捕捉那个陌生的元神。谁知道这个时候，那个元神似乎突然之间消失了。
　　“奇怪，难道是我的错觉？”秦雪若嘀咕了一下，便放过了对方。她不再浪费时间，马上动身继续在下个楼层找寻起来。
　　逐级向下。终于，她找到了地下室这边。
　　此时绫月正带着许圆圆在房间里看动画片。不知道是由于太困还是什么缘故，小萝莉看着看着，就闭上了眼睛，然后往沙发上一歪，竟然睡着了。
　　绫月扑哧地笑了一下，心想：小鬼就是小鬼，没心没肺，吃得下饭，睡得着觉。
　　这时，她的瞳仁顿时震了一下，眉头紧皱，警觉心大起。因为她明显地感觉到外面有人，但好像并不是分舵里面的血盟门徒。
　　她立刻将自己从慵懒的样子调整为战斗状态，拿起那把晴夜明月刀，轻悄悄地走出了公寓房门。
　　由于许圆圆已经睡着，绫月便对她放松了看管，临走的时候没有把房门锁上。
　　绫月蹑手蹑脚地来到走廊外面，整个人走起路来就像是一只夜行的猫咪，这让她的脚步踩在地上的时候，几乎不会发出任何的声音。
　　越往前走，她的心里就愈加感受到一阵紧张。因为她能很明显地感觉到这个不速之客是一个非常强大的存在。
　　走到长廊尽头的时候，她看到拐角处躺着一具血盟门徒的尸体，四肢朝下趴在地上，脑袋却仰面朝天，表情滑稽而可怖，是被人硬生生折过来的。
　　绫月眉头紧锁，往喉咙里咽了一下，走到那具尸首的跟前，仔细查看。那家伙的死状极为难看，脑袋被人扭了一百八十度过来，甚至在死前根本来不及反抗。
　　“看来是个高手。”绫月心里嘀咕了一下。这时，她眼神突然一滞，浑身动也不敢动。
　　因为在她身后不远的地方，一位身穿白衣的少女站在那里望着她，身姿如玉，墨发如瀑，浑身散发出一阵阵摄人心魄的气质。
　　绫月即使没有回头，也能准确地感知到身后那位少女的存在。
　　并且可以感知到秦雪若站着的具体位置。正因为如此，绫月可以闭着眼睛对秦雪若发起攻击，当然，如果她有机会的话。
　　绫月知道对方不简单，但是她不甘心坐以待毙。于是她攥紧手中的晴夜明月刀，眼中精光一掠，连身体都没转过来，就这样背对着秦雪若，将手里的兵器向后飞速掷出。
　　晴夜明月刀高速地旋转着，像回旋刀那般朝着秦雪若冲过去，而与此同时，绫月也灵巧地向后翻滚。待她落地之后，飞出去的晴夜明月刀正好又回到了她的手里。
　　而此时，她却惊讶地发现，来者早已不站在原先的位置。晴夜明月刀的攻击打空了。
　　绫月刹那间汗毛倒竖，她心里震惊不已：此人的速度未免也太快了吧。
　　她手持利器，四处环顾，却看不到对方的踪影，心里不禁大骇：到底去什么地方了？
　　就在这时，一道白色的身影缓缓地悄无声息地飘落在绫月的身后。绫月突然感觉到身后有人，大喝一声：“在这！”电光火石之间，她手里尖刀闪电般地朝后挥了过去。
　　啪地一声，绫月顿时感觉自己的刀仿佛割在一堵墙上，紧接着，一阵巨大的冲击波迎面扑来，嘭地一下将她弹了出去。
　　绫月在地上摔了好几下，撞在墙上，这才停了下来。
　　她擦了一下嘴角的鲜血，心里涌起一丝恐惧：眼前这位，到底是什么人？

###第173章 秦雪若VS绫月###
('　　绫月被这突如其来的冲击**出去老远，大吃一惊：好大的力道。
　　她从地上爬起来，这才看清楚眼前站着的是一位清丽绝尘的少女，心里不禁纳闷：难道刚才就是这个女孩子把我推出来的？
　　她搞不清楚对方的来路，不敢有丝毫懈怠，继续将晴夜明月刀横于身前，做出格挡的架势。
　　但其实绫月心里明白，经过刚才那个回合的试探，她已经知道自己并非对方的对手。如果对方一定要取她性命的话，她恐怕跑都跑不掉。
　　秦雪若静静地看着绫月，只说了一句话，说完之后，绫月整个人就呆住了。秦雪若说的是：“果然是你。”
　　绫月愣了一秒钟，回道：“你为何说这种话？你认识我？”紧跟着又反问道：“敢问你又是何人？”
　　秦雪若笑笑，摘下自己的面罩，那光彩照人的容貌顿时令周围的一切都蓬荜生辉。
　　绫月看到秦雪若的时候，顿时惊得说不出话来，想不到世上竟然有模样这等标致的人。然后，她一下子就回想起自己在什么地方见过秦雪若。就是在那天晚上，钟灵斋的一辆卡车来给后庭花送货，当时坐在卡车上的有一位绝色少女。
　　没错，就是她。绫月本来就对人的外貌过目不忘，更何况是那样一位倾国倾城的美人呢。
　　秦雪若笑道：“想起来了？”
　　绫月有点惊讶，因为对方一会儿是低调而柔弱的弱势群体，一会儿又是身负神奇力量的高手，这两者怎么想也无法联系到一起。
　　面对秦雪若的追问，她不甘心地回道：“原来是你。”
　　秦雪若明明知道对面这个女孩不简单，身负上百条人命，表面看上去甚至比刚才那些被干掉的武装暴徒还要罪大恶极，但是不知道为何，天闲诀在遇到绫月的时候，却只是象征性地发出小小的警报，似乎反应还不如遇到恐怖/分子时那般强烈。
　　难道说，绫月并没有看上去那么危险？
　　秦雪若看着她，缓缓说道：“我劝你赶紧束手就擒。另外，快点把许教授的孙女交出来。否则的话，我会让你吃苦头的。”
　　绫月听闻此言，顿时哈哈狂笑几声，狂言道：“我总算明白你是什么人了。原来，你跟外面那帮家伙是一伙的。”
　　秦雪若道：“我不知道外面那些人是谁，我也不认识他们。我只是为了许家的小女孩而来。她跟你无亲无故，无冤无仇，你为何不能放她一马？你有什么仇什么怨，直接跟外面那些军警干去，你拽一个小萝莉跟自己放一块算怎么回事。难道你死了想拉人家小萝莉做垫背的？你就这点本事吗？”
　　绫月本来还想在秦雪若面前逞强，故意摆出一副猖狂样，谁知道被秦雪若这么一说，她竟然无言以对，无法辩驳，甚至还被她说得面红耳赤。
　　她红着脸说道：“你……你……我的事不用你管！”
　　说完，绫月手掌一翻，一粒药丸滚落到两个人中间的地面上。药丸嘭地一下爆裂开来，一团巨大的浓密的烟雾迅速升腾而起，笼罩了周围的一切，伸手不见五指。
　　秦雪若知道绫月想跑，便紧急上前，试图将其退路截断。可是没想到当她冲到跟前的时候，绫月已经不见了踪影。
　　“看来跑得还挺快……”秦雪若微微一笑，“不过，还是跑不掉。”
　　此时绫月已经移动到升降梯门口的位置，只要她再一摁下按钮，就可以沿着密道离开。因为她知道自己并非秦雪若的对手，真要打起来估计活不过三招。
　　谁知她刚刚要踏前一步，就有一道不知从何处奔袭而来的气浪将她掀翻在地。
　　绫月被这力道极大的冲击**倒在地，她朝着侧后方一个翻滚爬起来，看到那惊若天人的少女已经站在她的面前。
　　绫月经过几次这么折腾，已经不再奢望在正面进攻上讨到便宜。于是嘴不饶人地说道：“你要是想杀我的话就赶紧动手，别老溜着我！否则要是让我喘过气来，我一定会反过来杀了你！”
　　秦雪若摇摇头道：“技不如人还要嘴硬，你真是太可爱了。有个好消息告诉你，我很喜欢你这点。”
　　她沉吟了一下，说道：“你知道你现在做的是什么事情吗？你肆意虐杀普通人，还劫持无辜人质，在华洲的城市里搞破坏。你以为自己能一直这样肆无忌惮地逍遥下去吗？你错了，你做的每一件事都会受到惩罚。你看起来是个聪明人，怎么连这么简单的道理都不懂？赶快束手就擒，或许还有一线生机！”
　　绫月不知怎地，又被秦雪若这番话说得红了脸。再加上秦雪若缓缓向她走来，步步紧逼，让她心里不由地紧张起来。于是她气哼哼地说道：“喂！你别再过来，信不信我有本事把这个城市炸掉！”
　　说着她就从怀里取出一个小巧的引爆器，上面有几个红色的按钮，每一个按钮都遥控着一颗远程炸弹。秦雪若果然停住了。
　　绫月终于面露几分得意，因为这是她此时唯一能跟秦雪若抗衡的东西。她说：“想让我束手就擒？做梦吧。不客气的告诉你，现在我的手上握着整个城市的命脉。只要我摁下这些按钮，你们这个城市就将立马陷入一片黑暗当中。”
　　秦雪若听到她的话之后，不禁紧蹙眉头。
　　绫月志得意满，继续说道：“告诉你，我可以在转眼间破坏掉这个城市的全部供电系统。只要电能被切断，整个城市所有机器的运转就会停摆。什么自来水厂啊，电视网络啊，通讯啊，统统抓瞎。甚至连监狱的防控系统也会立刻报废。到时候整个中州市就将陷入到万劫不复的混乱当中。”“你们这个地方看起来固若金汤，但其实不堪一击！”“到时候，用不着我们费多大力气，你们自己就乱掉了。哈哈哈哈！”
　　她以为自己说出这些话之后，就可以让秦雪若闭嘴，至少可以在口舌上压秦雪若一等。
　　谁知她说出这些话以后，秦雪若却依旧云淡风轻地望着她，仿佛在看她的笑话一般。
　　秦雪若说道：“你以为你随便掏出一个玩具，然后说一通惊世骇俗的话，别人就会被你吓倒吗？”
　　绫月愣了一下，紧跟着就恼羞成怒，两眼圆睁，说道：“你……你竟然敢小瞧我！”
　　她现在的困局是，面对秦雪若，打也打不过，拌嘴也拌不过。于是心想：是时候该放个炮仗给点颜色了。
　　绫月大喝一声：“是你逼我的！我现在就让你亲眼看看这个城市是怎么毁灭的！”
　　说完，她真的就摁下了起爆器的按钮。

###第174章 魔高一尺道高一丈###
('　　绫月的起爆器上的确有好几个按钮，每一个按钮都对应着一颗远程遥控炸弹。她为了给秦雪若展示一下威力，于是便摁下了其中一个按钮。
　　按钮刚一摁下，位于城市西南端的一处变电站果然发生了爆炸。一时间浓烟滚滚，火花四溅，而连带着西南郊区的一大片还有同一条线路上的所有街道都在那一瞬间陷入到一片黑暗当中。
　　此时在秦雪若和绫月所站的位置上，头顶的照明灯也闪烁了几下，好像电压发生了点问题。
　　爆炸发生的时候，地震监测站就在第一时间探测到了波动。而紧跟着，消防和调查局也在同一时间接到了消息。
　　副局长熊向东根据自己入行几十年来的职业本能，迅速判断出，这有可能是恐怖/分子发动的袭击，即刻派人前往现场查看。
　　秦雪若当然知道那个地方的变电站发生爆炸了，不过她的脸上依然面不改色，仿佛这次的爆炸对她没有任何触动一般。
　　绫月大吃一惊，她没想到秦雪若对她的“报复行为”竟然无动于衷。她事前设计好的这些袭击城市供电设施的措施一方面是为了对城市进行彻底有效的破坏，另一方面也是为了在和调查局的对抗中增加威胁的筹码，手里攥着一个大杀器，就是要告诫这帮军警，不要轻举妄动。
　　可是没想到在她摁下第一个按钮之后，秦雪若的脸上毫无波澜，显然并没有被她吓到。反而那个样子似乎在说：有本事你把所有的按钮全都摁下去啊。
　　绫月顿时感到自己受到了轻视，她声音略带颤抖地说道：“你是不是觉得刚才那个炮仗放得还不够响亮？你不要逼我，我真的会把整个城市都毁掉的！”
　　秦雪若并不理会，反而继续朝着绫月走过去。
　　绫月急得眼睛里似乎要冒出火来，不顾一切地叫道：“喂！你到底能不能听懂人话？我告诉你，你要是再往前上，我就引爆整座城市，大不了玉石俱焚！”
　　秦雪若根本没有停下脚步的意思，轻启朱唇，道：“好啊，我倒要看看你有没有那份胆量。”
　　绫月心里的恼怒在那一刻到达顶点，反正她本来就想报复一下这个城市，却没想到会以这样极端的方式。
　　于是，她毫不犹豫地摁下了起爆器上的全部按钮。
　　那一刻，世界仿佛安静了下来。然而，绫月的心脏却在急速地搏动着。
　　过了几秒钟之后，绫月才意识到哪里不对劲。因为周围的电路一切正常，里里外外灯火通明。电能供应分明正常得很嘛。
　　她心里大为骇异：难道说，没有爆炸？还是说，爆炸出现延迟？
　　她又重新摁了一下按钮。依然没有任何反应。这个世界的确非常安静。
　　可是绫月心里却只有抓狂。
　　这到底是怎么回事？
　　她感觉自己陷入到了一个巨大的陷阱当中，完完全全地被人设计了。
　　秦雪若自从那天晚上来到后庭花会所送货时碰到绫月，她就觉得这个女孩很不简单，浑身上下透着一股危险的气质。而且更重要的是，这女孩身上透出的那股劲儿，竟然跟那两位被秦雪若干掉的怪物杀人机器很相似。再加上莫雨涵受惊，许圆圆失踪，很多事情总会不可避免地串联起来。
　　所以，尽管她跟绫月只是擦肩而过，但是她却并未因此而掉以轻心。思考再三，她让玉兔去跟踪绫月，想看看这女孩到底是个什么样的人。
　　此时的绫月见到自己的爆破计划失败，但却并不甘心，也不想就此罢手。
　　她环顾四周，想起此前在为占领后庭花行动做准备的时候，在一些地方都安装了电池炸弹。当时她的计划非常毒辣，那就是一旦中州军警冲进来，她会带着一帮血盟门徒快速撤出，然后引爆电池炸弹，让后庭花这座巨大的建筑成为那些中州军警和调查局特工的埋葬场。
　　现在，她已经被秦雪若逼到了墙角，可她根本不想这样任人宰割。那不是她的性格。所以，是时候引爆这些电池炸弹了。
　　而到时候，在距离爆炸发生会有短短的时间差。只要她抓住机会，向后一跃，及时冲进身后的楼道，再把安全门一关，把秦雪若堵在里面，就可以对她进行杀伤。而绫月自己却可以安然无恙。
　　要想逆转取胜，这或许是唯一可以行得通的做法。
　　“好吧，好吧，我认输啦。”于是，绫月假意地把手举起来，做出要投降的姿势，其实手在向上抬起的过程中，她快速地把手伸进浓密的头发里，取出一块小小的发信器。只要发送讯号给电池炸弹，就可以进行引爆了。
　　绫月刚刚神不知鬼不觉地用发信器给炸弹拨号发送了讯号，启动了倒计时装置，她准备要纵身朝身后的安全出口冲过去，这个时候，发生了令她意想不到的事情。
　　只见侧门“吱呀”一下被人推开，许圆圆揉着眼睛从里面走了出来，说道：“好吵啊，你们在这里做什么呢？”
　　绫月心里大叫不妙。之前从公寓房间出来的时候，见到许圆圆还在睡觉，所以临走时没有锁门，现在想想，真的是疏忽了。
　　她刹那间有种魂飞魄散的感觉，骂道：“该死的小鬼！这里不是你能来的地方啊！你早不出现，晚不出现，偏偏现在这个时候出现！”
　　但是此时电池炸弹的倒计时马上就要结束，炸弹马上就要引爆。
　　绫月来不及多想，拼命地朝着许圆圆冲了过去！她要抢在爆炸发生之前，把许圆圆从爆炸范围里推出去。
　　然而，她的速度还是慢了半拍。
　　还未等她来得及冲到许圆圆的跟前，电池炸弹就引爆了。
　　只听“轰”地一声，一股强大的震荡波将绫月整个身体野蛮地抛起，让她重重地撞到天花板上，之后又重重地砸在地上。
　　待硝烟被排气扇散尽，绫月这才慌乱地从地上爬起来。
　　“小鬼？小鬼！小……”
　　绫月还以为许圆圆会在爆炸中身负重伤，甚至被炸死，谁知却看到许圆圆竟然毫发无损地站在不远的地方。
　　而在许圆圆的身后还站着一位白衣胜雪的少女。秦雪若。
　　“原来……你没事啊，”绫月笑了笑，突然间喉咙中一阵腥甜，“可是……我却……”
　　一大口鲜血从她嘴里吐了出来。

###第175章 放你一马###
('　　在爆炸的一瞬间，秦雪若及时移动到许圆圆身旁，为她屏蔽了爆炸所带来的危害与冲击。
　　秦雪若看到绫月口吐鲜血，似乎伤势严重的样子，于是拉了一下身前的许圆圆，让她不要上前。而她自己的一双俊眼却一直盯在绫月身上。
　　绫月此时完全身负重伤。虽然身上没有多少灼烧留下的痕迹，但其实刚才的爆炸对她造成的最主要的伤害就是震荡波，直接将她震成严重内伤。
　　她“哇”地一下吐出一大口鲜血，将面前的地面几乎都染红了。然后双手艰难地撑在地上，想要用力把自己的身体撑起来，可是，她却好像失却了所有的力气，在艰难地试了几下之后，还是没能从地上爬起来。于是，她索性就躺在冰冷的地面上，直喘粗气。
　　此时的她已经近乎于丧失了战斗力。
　　秦雪若却移开步子，朝着绫月走了过去。绫月两只眼睛里虽然冒着不服输的狠劲，但身上却是有气无力，她苦笑一声，道：“我终究……还是斗不过你……我输了……”
　　她努力想把身体支起来，但终究做不到，只好放弃，连逃跑的念头也一并放弃，因为她觉得那样做有失尊严。于是，她躺在地上，倔强地对着秦雪若说道：“你尽管杀了我吧。反正我也逃不掉了。”
　　秦雪若面如冷霜，继续朝着绫月走过去。
　　这时，又发生了一件令秦雪若和绫月都意想不到的事情。
　　只见许圆圆快速迈开短小的双腿，蹭蹭蹭地跑到绫月身前，把幼小的身躯拦在秦雪若和绫月中间。她伸开双臂，像一只小雏鸟般挡在绫月身前，一张天真小脸由于紧张而涨得通红。
　　“请……请你不要杀她！”许圆圆望着秦雪若，奶声奶气的说道。
　　绫月眼睛一愣，望着许圆圆说道：“小鬼，你……”
　　然后，她苦笑着说道：“真是造化弄人啊，我堂堂十二刃死侍，叱咤风云的绫月大人，没想到临死前竟然让一个小萝莉为我求情。真是可笑，哈哈哈哈……”
　　最后，绫月眼里闪过凌厉的神色，对着许圆圆说道：“小鬼，你不要管我，快点走吧。”
　　许圆圆困惑地说道：“可是，你……”
　　这时，秦雪若身形一动，竟然从原地突然间消失，紧跟着就出现在绫月身体的另一边。
　　绫月大吃一惊，心想：这莫非就是瞬间移动？想当初自己练了好长时间都没练成，还以为世上根本不存在瞬间移动能力者呢。
　　不过，这回自己应该是跑不掉了吧。
　　绫月心想，也许从自己加入血盟的那一刻开始，今天的这个结局就已经注定了。
　　她望着秦雪若，秦雪若也看着她。她眼里突然漂浮着一丝虚无，似乎已经看淡生死，对秦雪若说道：“要杀要剐尽管来吧。”
　　谁知秦雪若却并不杀她，而是蹲下身来，快速封住她身上的几处要穴，然后将真气注入她的体内。
　　绫月心里一奇，说道：“你这是干什么？”
　　秦雪若淡淡一笑，道：“你受了很严重的内伤，我刚才用真气修复你任督二脉，免得你因伤致残。”
　　“我残我的，与你何干？”
　　“话不能这样讲哦。你一个好端端的女娃娃，如花似玉，要是因为内伤终身致残，这辈子只能在床上躺着，那活着还有什么意思？”
　　秦雪若又往她身上的几处穴道上拿捏了几下，随即便站起身来：“好了。我已经帮你止住最要命的伤势，让你不至于内力尽失而死。但是剩下的伤势能恢复多少，就看你自己的造化了。”
　　绫月试了一下将身体撑起来，果然真的做到了，身体也不像之前那样一动就浑身疼痛。于是她颤颤巍巍地从地上站起来，看着秦雪若说道：“今天算我欠你一个人情。但是，你也要记住，我绫月并不是那种凭借恩惠就能收买的人。下次若是在战场上相遇，我照样不会对你手下留情。”
　　秦雪若笑笑，道：“原来你叫绫月啊。我记住了。”
　　绫月的脸竟然微微一红，怎么有种被人调戏的感觉？然后她就移开步子，朝着与秦雪若相反的方向走去。
　　秦雪若在她身后叫道：“喂，我好歹把你打败了，你应该老老实实做我的俘虏才对，怎么现在着急要走呢？”
　　绫月回道：“死侍的字典里没有‘老老实实’这四个字。再说了，我又没求你救我。”
　　秦雪若又说道：“你受了那么重的伤，外面又有那么多中州的军警，你觉得你能走得出去吗？要是乖乖做我的俘虏的话，你或许还有一线生机。”
　　绫月惨然一笑，她的胸口由于内伤而隐隐作疼。她一边捂着胸口，一边倔强地说道：“就算我死了，那也是我命该如此。跟你没多大关系。”
　　说完，她便甩开许圆圆，一瘸一拐地朝着与秦雪若相反的方向走了出去。
　　目送着绫月的身影消失在眼前，秦雪若走到许圆圆跟前，嘀咕道：“原来你就是许教授的孙女。你知不知道大家为了你，整个世界都快天翻地覆了。”
　　正在她考虑着该怎样处理许圆圆的时候，突然身后传来一阵浑厚的男声：“喂！别动！举起手来！”
　　一阵子弹上膛的声音传来，刘昊端着卡宾枪正义凛然地站在她的身后。
　　原来刘昊也在各个楼层间寻找许圆圆的踪迹。当他听到地下室的方向传来爆炸声之后，便知道出了事情，于是火速赶到这里，果然在爆炸地点发现了许圆圆的踪迹。
　　只是不知道，在许圆圆身边站着的那位少女是何人。刘昊担心少女是那群恐怖/分子的同党，于是喝令她举起手来。
　　秦雪若当然不会束手就擒，同时她也知道来者是中州军警的一方，完全可以放心把这小萝莉交给他。
　　到了这个时候，她已经没有必要继续留在这里了。
　　于是，她身形一动，突然就在刘昊的面前消失了。
　　刘昊顿时也跟着愣住了。怎么一个大活人突然之间就消失不见了呢，难道是自己的眼神有问题？
　　不过他也来不及去管那些。他冲到许圆圆跟前，仔细地确认了一下，确实是许教授的孙女。这令他大喜过望。
　　拼了这么多老命，不就是为了救这个小祖宗吗？找到许圆圆并且确认其安然无恙，算得上是重大战果了。

###第176章 败走中州###
('　　刘昊把枪斜着背在身后，快速走到许圆圆跟前，确认她有没有受伤之类的。最重要的人质竟然就这样被自己找到，能不开心吗？
　　许圆圆乍一看到刘昊一个大男人，而且还背着把枪，顿时有点害怕。直到刘昊向她解释清楚之后，她才明白刘昊是个好人，是来救她的。
　　而对于刘昊来说，找到人质是一回事，能不能顺利把人质带出去就是另外一回事。
　　现在外面的大厅出口位置，还有两三个荷枪实弹的武装暴徒在把守，很多其他人质都被看押在那个地方。但是从那里出去似乎是最快捷的道路。
　　这点他要感谢秦雪若，因为秦雪若几乎把各个楼层遇到的恐怖/分子清理得干干净净。现在就剩下大厅里面几个家伙还在耀武扬威了。
　　要解决剩下的那几个，刘昊显然充满信心。
　　于是刘昊小心翼翼地带上许圆圆，朝着大厅的方向摸过去。一路上都没有再遇到半个恐怖/分子的身影。
　　当他快要摸到大厅位置的时候，把许圆圆推进旁边的一处包厢，告诉她，除非是警察进来寻她出去，否则她就必须待在里面，不管外面发生了什么都不要出来。再三叮嘱了一番之后，许圆圆在他的指导下很好地将自己藏起来。
　　然后，刘昊就可以放开手脚去跟大厅里剩下的那些武装暴徒进行周旋了。
　　其实他本身也并不想像个孤胆英雄那样，大喝一声，冲进大厅，与那几个武装分子对轰。在想象的画面中，那几个武装分子纷纷被轰趴下，人质在无一伤亡的情况下被全部救出，而他刘昊也成了一位全民敬仰的英雄……画面虽然美，但却不切实际，恐怕等他冲出去的时候，就会被那些恐怖/分子打成筛子。
　　最好的方法是跟外面的军警里应外合，由外面军警主攻，而他在里面进行策应，两面夹击，就足以将这帮武装暴徒一网打尽。
　　于是，他拿起从别的武装分子身上抢来的无线电通讯设备，稍微改造一下，就切换到调查局内部的联络频道。然后给外面的同僚发送信号。
　　此时在外面指挥车上的那些军警要员和探员们马上就收到了讯号，一听到是刘昊发过来的，顿时都欣喜不已：原来这小子没死啊！
　　刻不容缓。刘昊马上就把自己的计划告诉了这些指战员，明确了双方之间的配合时机。
　　然后外面指挥车上的指挥官发讯息给刘昊，拜托他一个要求，让他务必端掉大厅里面的恐怖/分子狙击手。恐怖/分子这边的狙击手本身不错，枪法太好，要是不把狙击手端掉的话，军警们强攻的时候肯定伤亡很大。
　　刘昊随即回复说，保证完成任务。
　　于是他悄悄地来到大厅边缘，观察了一下大厅里几个武装暴徒的站位，终于在人缝当中看到狙击手的所在位置。这些人很狡猾，藏得很隐蔽，一度打得外面的军警抬不起头来。可是他们怎么也想不到，螳螂捕蝉黄雀在后，现在这些狙击手也被刘昊的枪口锁定了。
　　刘昊半跪于地，瞄准其中一个狙击手，从三数到一之后，立刻开枪。那个狙击手当场毙命。
　　其他恐怖/分子见到狙击手被杀，顿时惊慌起来。而与此同时，外面待命已久的军警接到进攻命令，于是朝着建筑物里面发起进攻。
　　恐怖/分子来不及调查狙击手的死因，纷纷枪口对着外面，试图阻止外面那些军警的进攻。
　　而在这时，刘昊端着枪突然杀出，冲到那些恐怖/分子的背后开起冷枪。外面那些居高临下，埋伏已久的警方狙击手，由于没有敌方狙击手的压制，此时得以放开手脚，对建筑物里面的目标人物进行狙击。
　　最终在里应外合的攻势之下，仅存的几个恐怖/分子被迅速消灭。
　　战斗结束，蜂拥而入的军警们占领了大厅，而刘昊也把藏得稳稳的许圆圆从包厢里接出来，一边在她身边做着严密的守卫，一边护送着她往外面走去。
　　于此同时，大厅里那些被劫持的人质也全部获救，大家都在军警的指挥下，有秩序地从后庭花离开。
　　这些人质当中，有那位早就吓得面如土色的杨总，以及包括经理们在内的工作人员，还有很多前来消费的客人。这些客人里面有一些是有点身份的人，都是瞒着别人来后庭花这种地方玩的，没想到却倒霉地遇到这种事情。没办法，只能硬着头皮走到外面。
　　而在外面，那些记者们早已迫不及待地等候在那里，各种照相机和摄影器材都把镜头对准了那些“客人”们。
　　这些“客人”只好用手将脸挡住，不敢示人。
　　令人没有注意到的是，在一群男性人质当中，竟然意外地混杂着一位女人质，年纪不大，还是一个少女。然后她走路的姿势不太稳当，好像受了伤，一瘸一拐的。
　　所有的人都以为她只是受害者，所以并没有对她进行足够的关注。大家的焦点已经放在大厅中那些已经被击毙的恐怖/分子，而且军警们还要在后庭花这座大建筑里面继续搜寻其他的武装暴徒。所以，谁会把注意力放在那些已经被解救出来的人质身上呢？
　　少女从警戒线上跨过去之后，就迅速地往周围的人群里一闪，很快就没有人能发现她的行踪了。
　　隐藏了数个小时之后，少女在偏僻的位置抢了一辆摩托车，然后一直开到位于远郊的一片户外停机坪上。
　　几个穿着制服的家伙从航站楼里迎了出来，道：“绫月大人，你回来啦！”
　　然而，当他们看到只有绫月一个人受着伤回来，而且其他人都没有回来的时候，他们就知道：任务又失败了。而且还赔上那么多门徒。
　　绫月不动声色地说道：“给我准备飞机，我要离开这里。”
　　坐在离开中州的飞机上，凝望窗外的风景的时候，绫月喃喃地说道：“中州，我还会回来的。”
　　这次中州市算是打了个大胜仗，挫败了血盟的一系列图谋。
　　许竟坤亲自给国民调查局送去锦旗。而刘昊则一马当先，在全市表彰大会上获得了最高的荣誉，市长跟他热烈地握手，让他享受着无上荣光。连熊向东都不禁感叹：这小子有前途啊。
　　秦雪若所做的一切，除了那只兔子以外，没有任何人知道。不过她也无所谓，这些对她来说，也只不过是小试牛刀罢了。她相信，真正的强敌还未出现。

###第177章 倒霉的兔子###
('　　刘昊虽然获得了广泛的赞誉，甚至被称为英雄，但是他却有着一个大大的心结。在和伙伴们一同攻克后庭花主体建筑之后，虽然击毙了潜伏在楼里面的全部武装暴徒，但是他却始终认为，一定有残余的恐怖/分子逃脱了。
　　理由就是，当时他以谈判人员的身份进入到后庭花的主体建筑之后，明明见到有位女性恐怖/分子的。可是在最后打扫战场、清剿残余暴徒的时候，却没有发现任何女人。
　　那么，唯一的结论就是：那个女性恐怖/分子已经跑了。
　　至于她跑了之后去了哪里，会不会在中州或者华洲的其他地方潜伏下来，一切都是个未知数。
　　所以，对于调查局来说，尽管危机暂时解决，但是所有探员都不敢出现任何懈怠，依然高负荷运转。接下来的任务只会更加繁重。
　　后庭花危机解决之后，人质被解救的消息迅速传遍大街小巷。人们在茶余饭后谈论着当时击毙了多少恐怖/分子，解救人质的战况有多么多么激烈，暴徒们在中州市造成的破坏有多么多么严重。
　　而实际上，除了当初那处被绫月用远程炸弹遥控炸掉的高压变电站以外，其他地方受到的攻击并不多。
　　有人报警称在东段环城高速公路上发现几具年轻人的尸体，经查是被人用碎石块杀害。这实在不可思议，常人怎么能用碎石块杀人呢？但就目前的调查情况看来，大家还没有在这些年轻人的死与后庭花会所的恐袭事件之间找到任何联系。
　　备受各方关注的许竟坤算是获得了安全。但是从今天开始，他将不得不接受调查局的全方位保护。这也是无可奈何的事情。唯一欣慰的地方，就是自己的孙女儿安然无恙，他可以继续享受天伦之乐。
　　在经历了一连串噩梦般的遭遇之后，许竟坤觉得最对不住的反而是莫雨涵以及她所代表的钟灵斋。
　　因为莫雨涵本来就是无辜路人，是跟这些事件毫无瓜葛，却无意中深陷漩涡，还差一点丢了性命。令许竟坤有点过意不去。
　　更何况，许老头在家中被狼蛛袭击，快到穷途末路的时候，把自己的孙女托付给莫雨涵，足以见得雨涵当时就在许竟坤的心中获得了极大的信任。等到坏人全被剿灭，重新回归安全局势的时候，许竟坤当然要对雨涵好好地表达自己的谢意。
　　而最终，这位军工界的泰斗级人物会送给钟灵斋一份大礼。
　　在许竟坤“送礼”之前，秦雪若率先就给了莫雨涵一个史无前例的礼物。
　　当雨涵销假回来上班的时候，秦雪若当即在钟灵斋内部宣布，任命莫雨涵为新任总经理。这可把雨涵惊讶坏了。
　　对于莫雨涵来说，她从一个无权无势无背景还差点失业的小白领，成长为一家颇具实力的企业的总经理，简直就如同坐火箭了。这样的逆袭速度让她惊喜不已。她能有今天，完全是秦雪若的一手提拔。这让她在心里觉得，如果没有秦雪若的话，就不会有她的今天。
　　对于秦雪若来说，她只不过是做了一件顺理成章的事情。以她对人心精准的洞察能力，第一眼就看穿雨涵无论是工作能力、效率，还是人品、忠诚度方面，都十分胜任总经理这个职位。
　　而且，秦雪若也该把注意力往爸妈的遗留企业上转移一下了。毕竟旗下那几个纺织企业依然没有走出困境。
　　同时，她的长生诀也得勤加修炼。早一天练出第二重境界，就能早一点在整个尘界寻找到足以破解四象无极法阵的法器。
　　说到长生诀，就不能不提到锦毛玉兔。故而在后庭花危机结束之后，秦雪若也及时地召见了一下兔子。
　　当初就是秦雪若派这只兔子去跟踪绫月，这才得知绫月偷偷地在发电厂以及重要的变电设施上动了手脚，安装了威力惊人的炸弹。于是秦雪若便派锦毛玉兔对那些爆炸装置进行拆除。所以，她在绫月要摁下起爆器的按钮的时候，才会显得那么云淡风轻。
　　锦毛玉兔被秦雪若召唤到跟前，十分温顺地伏在她的跟前：“主人，您叫我有什么事？”
　　秦雪若先是夸了兔子一下：“这次的炸弹危机你处理得非常好，总算没让那个叫绫月的图谋得逞。”
　　玉兔听到主人的夸奖，顿时开心不已，心想：看来主人这回是要给我大大的奖励了哇。嘻嘻，这回不是几根胡萝卜就能把我打发得了的哟，我要一卡车，整整一卡车，只要是飘雪山庄种出来的东西，我都想吃。
　　正当骄傲的兔子沉浸在对仙境美食的幻想当中时，秦雪若却突然脸色一沉，娇声喝道：“但是我问你，我明明已经叫你拆掉全部炸弹，为什么最后还是有一处变电站的炸弹爆炸了？！结果造成不小面积的停电和恐慌，差点就让恐怖/分子的图谋得逞！”
　　兔子顿时吓得眼都绿了，两条原本高高竖起的长耳朵吓得紧紧贴在脑袋上，似乎要保护自己的脑壳一般。
　　“主主主……主人啊，你听我说啊，你听我解释啊，那天我更准备要拆除最后一颗炸弹，结果半路上吃到坏东西肚子痛，结果就把时间给耽误了。”玉兔浑身颤抖着，憨态可掬地给秦雪若作揖求饶，模样十分可爱。
　　“主人，我下回再也不敢了，请您原谅我，好吗？”
　　兔子的眼睛里以及如同星星般闪烁，看上去倒是蛮可怜的。其实玉兔最怕的就是被秦雪若断了仙境口粮。一旦断了“粮饷”，兔子就只能去啃那些平淡无奇的尘界作物了。
　　秦雪若笑了笑，说：“念在最后的损失并不是太大，我就饶过你这次。不过，也不能一点惩罚也没有，姑且断你三个月的仙境食物。”
　　虽然断供，但时间也不是太长。兔子只好乖乖听话。
　　秦雪若本来也没有为难玉兔的意思，一来自己修炼长生诀需要兔子的协助，二来她把钟灵斋交给莫雨涵，自己当了甩手掌柜，今后陪在她身边的就剩下锦毛玉兔了。
　　而就在这时，许竟坤的大礼及时送到。出乎秦雪若意料的是，这次竟然是来自军方的大订单。
　　连秦雪若也没有想到，自己有一天要跟华洲的军方合作了。

###第178章 来自军方的订单###
('　　很多人都觉得许竟坤只是一个退休的老教授，顶多教教学生而已。但其实不然。许竟坤的人脉范围之广出乎常人的意料。
　　就他自身来说，在教育界耕耘多年，同时在多个大学担任名誉教授，走到那里都要受到三分敬仰。同时，他在军工界有着特殊的地位，以致于很多军队里的大佬人物都和他情同手足。
　　更不用说，他桃李满天下，曾经在他的门下学习的那些学生如今很多都成为各行各业的支柱和领袖级人物。要是他想做什么事情的话，哪个学生敢不给他三分薄面？
　　许竟坤从那次在家中遇袭之后，就觉得莫雨涵的人品非常好，做人很实在，同时对她身后所代表的钟灵斋也颇有好感。于是便在心里做出决定，一旦有什么需要合作的，优先推荐钟灵斋。
　　所以，莫雨涵大晚上的亲自登门拜访许教授，这样的做法是非常正确的。莫雨涵在对待客户的问题上，做得非常有远见。
　　这次，正好军方在寻求稳定的内部供应商。许竟坤得到消息，便提出把机会让给钟灵斋试试。
　　此前军方的各个作战单位都有自己的种菜基地，自己生产，供应给自己，或者把到国有的大型农业园区去订购。不过，现在政策稍稍放开了一个口子，允许外面的果蔬产品进入军方的餐桌。
　　虽然只是开了这么一个小小的口子，但是利润回报是非常丰厚的。自古以来跟军方做生意都是最有油水的。西洲的那些军火供应商，哪个不是赚得盆钵满盈？
　　秦雪若得知消息之后，便跟莫雨涵一起，以钟灵斋的名义再度看望许竟坤，庆祝他和孙女都能够脱离险境，重返天伦之乐。
　　许竟坤跟莫雨涵已经算是老熟人了，但跟秦雪若还是第一次见面。这次经过莫雨涵一介绍，他顿时两眼一亮，惊讶地说道：“我一直都在揣测，能把雨涵那样优秀的人才招致麾下的人究竟有着什么样的魔力，今天一见，果然名不虚传啊！”
　　当然，许教授指的不仅仅是秦雪若美貌出众，更重要的是，她年纪轻轻就能打下自己的一片江山，在不到一年的时间内，从一个小小的水果摊成长为足以撼动百果堂地位的重量级企业，实在是不简单。
　　许竟坤更加想不到的是，对于秦雪若来说，种菜只是试水而已。在接下来的时间里，她会在各个产业条线上多点开花，最终建立一个强大的综合产业帝国。
　　秦雪若、莫雨涵在客厅里跟许竟坤聊着天，楼上的许圆圆听到动静，也跑过来凑热闹。
　　当许圆圆看到莫雨涵的时候，马上兴高采烈地冲过去，跟雨涵亲昵地寒暄着，说着话。毕竟两个人一起同生共死过，许圆圆对她的印象很深。
　　这时，她注意到旁边的秦雪若也在笑盈盈地望着自己时，顿时吃了一惊。
　　因为许圆圆的确见过秦雪若！
　　当时是在秦雪若跟绫月交战的时候，许圆圆看得清清楚楚，她知道，其实秦雪若才是真正将她救出来的人。后来的刘昊只不过是捡了个便宜而已。
　　而今虽然秦雪若换了衣装，但是那份如兰气质却让她超脱出尘，过目难忘。许圆圆一眼就认出，秦雪若就是那天救她的人。
　　然而，许圆圆刚要说些什么，秦雪若却对她使了使眼色，暗示她不要声张。
　　摄于秦雪若强大的气场，许圆圆竟然当场就明白了，于是便闭嘴不说话。一旁的许竟坤看到自己的孙女看到客人时居然不打招呼，只是傻乎乎地看着，于是便肃然说道：“圆圆，见到客人怎么不打招呼啊，太没有礼貌了吧。”
　　许圆圆赶紧怯怯地说道：“姐姐好。”然后便借口做作业，一溜烟地逃走了。
　　许竟坤打哈哈地对秦雪若说道：“不要意思，让你见笑了。”
　　秦雪若语带嫣然：“没关系，您的孙女儿很可爱。”
　　许竟坤突然间想到一件很重要的事情，说道：“哦对了，有件事情想对你说，是关于跟军方合作的事情的。如果可能的话，今后钟灵斋将成为军方的指定供应商，那样一来，钟灵斋的很多经营活动也会受到军方的庇护。”
　　这一点秦雪若当然明白。要不然她也不会如此重视。光就这一点而言，她已经把百果堂远远地甩在后面。从今以后，钟灵斋不光有军方罩着，而且在更多的领域都有跟军方合作的可能。
　　许竟坤继续说：“军方供应商本身就是一块巨大的蛋糕，所以很多利益方都会过来角逐。现在有我站在你这边，相信军方到时候会优先考虑钟灵斋。”
　　“只是军方行事向来谨慎，这是他们第一次把配额送给外面的企业，想必在审核上肯定要经过重重关卡。如果秦雪若小姐能够具备军方背景的话，相信审核一定会顺利通过，绝对不会再给别人留下任何机会。”
　　这番话倒是把秦雪若给点醒了。都说站得高，看得远，如果钟灵斋没有一定高度的话，军方又凭什么选择钟灵斋呢？
　　于是她问道：“要得到军方的背景，需要做什么吗？请许教授指点一下。”
　　许竟坤笑着说道：“其实也不难。你知道一个叫做传龙会的组织吗？”
　　秦雪若点点头：“当然知道。”
　　传龙会据说是华洲国历史最为悠久的财阀联盟，地位之高甚至可以左右国家的政策走向。在那些纷纭复杂的世事背后，国际战争，贸易走向，货币发行，都可以看到传龙会的影子。
　　她之前就听说过这个神秘组织，还以为是传言，没想到是真的存在。
　　许竟坤解释道：“其实传龙会也没那么神秘，只不过聚集了很多华洲一流的企业家而已。它的加入资格是推荐制。只要你能进入这个传龙会，我保证军方从今往后，一定会把你看做自己人。别说是供应果蔬产品了，你供应什么都行！”
　　秦雪若点点头，对许竟坤说道：“如果我猜得没错，您老是传龙会的会员吧。”
　　许竟坤笑着摸了下胡子说道：“一点没错！”
　　此时，在尘界的某处不知名的山脉之中，藏着一处幽深而宽广的山洞。山洞之中，蝙蝠倒挂，烛火熊熊，带着强烈的宗教仪式感。
　　光滑的台阶之上，站着数位身穿蓝底白花大氅的蒙面人，这些人的身上无不散发出一阵阵诡异的杀气，令人胆寒。
　　其中一个见到时间差不多了，高声叫道：“把绫月带上来！”
　　然后，就看到一位瘦骨嶙峋的少女被人拴着锁链从暗处拖了出来，嘴角还挂着一缕凄惨的血痕。

###第179章 审判绫月###
('　　伤痕累累的绫月回到十二刃巢穴之后，还没来得向护法大人陈情，就被其他死侍以各种各样的名义囚禁起来。罪名五花八门，不过，最厉害的就是被人污蔑说临阵投敌。
　　此时十二刃死侍的首领影虎出去执行任务，并不在巢穴中坐镇，于是山中无老虎猴子称大王，其他一些资格较老的死侍便自作主张，将绫月打入大牢，声称要让她好好吃点苦头。
　　今天是他们审讯绫月的日子，只要绫月承认了自己的罪行，他们就会如获至宝，立刻向镇南护法报告，申请将绫月处死。
　　随着阎蝎一声令下，几个戴着面具的门徒拖着沉重的锁链，将身陷囹圄的绫月从地牢中拖了出来。
　　绫月在中州战斗中败于秦雪若，受了很严重的内伤。虽然当时经过秦雪若用真气调理过，并且及时疏通了经脉，这才没有伤及肺腑，捡回一条命。不过，在她回到组织里之后，没想到竟然又被投入大牢，原来的伤情慢慢就变得更严重了。
　　现在的她只要一动气就会急火攻心，面对他人的无端指责，却没有办法从牢里逃出去。
　　她被人用铁链子拴着，一直牵到镇南洞的大厅里。镇南洞是十二刃死侍时常聚会的地方，所谓大厅，也只不过是山中一处较为宽敞的洞府而已。
　　周围那些身强体壮的门徒当场把绫月往地上一推，她身上嶙峋的瘦骨跟坚硬的石头地面一磕，发出沉闷的声响。
　　绫月从地上抬起头来，几缕青丝垂下，凌乱地覆盖在面前，遮住了俊秀的眉眼。
　　不过，她锐利的眼神依然透过发丝，倔强地望着前方站着的一票死侍。虽然深受重伤，并且身缠锁链，但是她在气场上一点都不认输。
　　刚才喝令叫人把绫月带上来的阎蝎恶狠狠地瞪着她，说道：“臭丫头，你也有今天！”
　　阎蝎的左手被改造成了一只巨大无比的蝎钳，力道巨大，足以夹断任何钢铁合金。他跟狼蛛一样属于完全改造体。
　　旁边的腥鳌也怒喝骂道：“臭丫头，竟然给我们十二刃带来这么大的损失！你该当何罪？”
　　其他人有的人也在身份点火：“嘿嘿，这次的中州任务全盘失败，赔了夫人又折兵，必须有人要承担罪责。”
　　“还跟她废话什么？就是她害死狼蛛和铜貅的！”
　　这些死侍当中，其中尤以腥鳌和阎蝎这等人物对于绫月最为憎恶，故而抓住这个机会，准备狠狠地治治她。
　　腥鳌，阎蝎和狼蛛三人同属于虫系死侍，关系非同一般。如今眼见绫月他们在这次的中州任务当中损失惨重，而且狼蛛也在任务中失败身死，连尸骨都扎得找不到，不禁怒火中烧，于是就把火气都撒在了绫月身上。
　　这位倔强的少女于是就变成了任务失败的替罪羊。
　　实际上其他死侍里面也有一些是同情绫月的。比如金狮等人，都是资格不亚于影虎的老牌死侍，可是金狮平时实在太低调，连在这样的情况下他都不愿意讲话。其他人摄于虫系死侍咄咄逼人的气势，也都选择了明哲保身。
　　当然也有极个别的死侍直接把矛头对准了腥鳌和阎蝎，语气中满含着讽刺和挖苦，说道：“这些废柴也真是够了，要是真有本事的话，直接就去荡平中州啊，干嘛还要缩在这个山洞里面审讯区区一个女人？”
　　阎蝎怒道：“你再敢讲句试试！”说着就要跟那个死侍打起来。
　　眼看局势就要失控，一直不吭声的金狮猛然发出一声怒吼，整个山洞顿时都地动山摇起来。他高声喝道：“行了！别闹！”
　　见到金狮发飙，这伙快要打起来的家伙才悻悻地熄灭怒火。这时站在远处地面上的绫月突然间哈哈狂笑起来，道：“你们怎么不打了？这么快就怂了？快点打起来啊。你们这些坏蛋同归于尽了才好呢！”
　　腥鳌骂道：“真是犟嘴！臭丫头，我问你，你认不认罪？”
　　绫月啐了一口，道：“我为什么要认罪？”
　　阎蝎指着绫月说道：“你这臭丫头，狼蛛他们就是你害死的。你敢不认罪？”腥鳌也在一旁怒道：“不光狼蛛和铜貅是你害死的，而且你还是组织的叛徒。”
　　绫月冷眼望着他，道：“你有证据吗？”
　　“切！还要什么证据？他们都死了，只有你一个活了下来，这难道还不能说明问题吗？”
　　“如果不是你临阵叛变的话，怎么狼蛛他们都死了，而你却活着？”
　　“你光害死了狼蛛，而且还让597号分舵提前暴露，现在情况要多糟糕有多糟糕。真有你的。”
　　绫月苦笑一声，道：“狼蛛死了我也很遗憾，但是你们硬是要把罪名安到我的头上，我只能说你们是欲加之罪何患无辞。说到头，就是因为我的任务失败，所以才有你们这些没有大脑的虫子对我指指点点。”
　　腥鳌龇牙咧嘴地对阎蝎说道：“现在趁着影虎不在，赶紧把这丫头处理掉！要是影虎回来了事情就不好办啦。”
　　阎蝎双手一拍，仿佛下定决心似的，说道：“好的！就这么办。”
　　谁知就在他们合谋要加害绫月的时候，宽敞的洞府中顿时响起一阵回声悠远的吼声：“你们再说一遍！趁我不在的时候你们要干什么？”
　　死侍们顿时骚动起来。阎蝎顿时有点慌，心想：不好，影虎回来了。
　　金狮嘀咕着说道：“管事的终于回来了。再不回来，这帮家伙就要逆天了。”
　　紧接着就看到一个虎背熊腰的强壮男子，身披威风凛凛的蓝底白花大氅，背后还扛着一个大袋子。行如疾风，势如猛虎，像黑旋风一般从外面冲进来，轰然了落在洞府当中。整座山体似乎都在微微地震颤着。
　　影虎看了看地上浑身憔悴的绫月，有望了望台阶上那些森然矗立的死侍们，顿时明白发生了什么。
　　他瞪着阎蝎等人说道：“不等我回来就审讯绫月，你们眼里还有我这个头领吗？”
　　阎蝎他们立刻就不说话了。
　　影虎这是刚刚完成任务回来。他抓起身后背着的大袋子，解开之后，往地上一倒。顿时十几颗头颅就像是皮球一般从里面掉了下来，滚到地上。

###第180章 影虎很忙###
('　　纵使影虎抖落了满地的人头，这些平素就嗜血如命的死侍们也没有任何惊慌，反而在他们看来是很稀松平常的事情。
　　金狮对着影虎说道：“看来你这次的任务完成得圆满啊。”旁边还有人跟风说道：“就是，只要老大一出手，甭管什么任务都能圆满完成。”
　　还有人不顾冲天的腥臭，开始走上前去，辨认那些被影虎割下的脑袋。
　　“这个人我认识。这不是那个白虎军团的首领吗？这家伙了不得啊，从区区十几个手下发展成几千人的军团。没想到现在居然人头落地了，哈哈。”
　　“这颗脑袋，好像是南海牯牛州的酋长。”“那种原始部落的酋长，只知道用蛮力，根本就是四肢发达头脑简单。”
　　此外还有其他各式各样的头颅，生前都是分布在尘界各个角落里的厉害人物，有手握重兵的佣兵团长，还有独霸一方、力拔山兮的酋长，不过他们最后的结局都是被影虎割掉了脑袋。
　　这次影虎的战果可谓是硕果累累。他嗤之以鼻地说道：“这些家伙，都是跟血盟作对的人，只要谁敢跟血盟作对，我们十二刃就要灭了谁。”
　　大家都去查看影虎带来的头颅，于是自然而然地就把阎蝎和腥鳌等虫系死侍晾在一边。阎蝎和腥鳌本来还想对付绫月，这回见到影虎回来了，再加上其他人的注意力都转移到了影虎带回来的那些人头上，于是就没有什么人理睬他们。
　　影虎这时把目光投向了其他人，他站在洞府中央环视了一圈。其他人被影虎颇具穿透性的目光一注视，顿时都不敢说话了。
　　影虎沉声说道：“这次我们十二刃在华洲国的行动遭遇到了严重打击，狼蛛，铜貅，还有为数不少的血盟门徒遭到剿灭，这实在是奇耻大辱。”
　　然后他对着绫月说道：“别人都说你是叛徒，你有什么要辩解的吗？”
　　虽然影虎平素对绫月有那么一点大胆想法，但是在这样的场合下，他不能有任何的偏袒，否则其他死侍肯定不会服气。
　　绫月平复了一下心情，说道：“我在狼蛛他们死后，就绑架了许竟坤的孙女，并且在中州最大的娱乐场所潜伏下来，还在中州所有的变电设施上安装了遥控炸弹。我所做的这一切，都是为了逼迫中州当局让步，逼迫那个许老头子屈服。抱着这样的计划，我还特意跟597号分舵联手，为的就是做到万无一失。最后，我们终于控制了大批人质，并且还握有让中州屈服的重要筹码。可是万万没想到……”
　　影虎瞪大了眼睛：“没想到什么？”
　　绫月说道：“我没想到，最后突然出现一个少女，她的实力太强，我根本不是她的对手，而且还受了很严重的伤。所有的计划就是因为这个，最终崩盘，一败涂地。”绫月一想到失败的耻辱经历，就禁不住咬紧牙关。
　　影虎听到绫月的这番话，突然间想到了什么。因为此前狼蛛临死前的影像中，有一位白衣少女出现，灵活的身法和高超的异术，当时还以为是什么神秘的修真者。现在绫月也说自己被一位少女击败。这两者会不会是同一个人？
　　于是，影虎又跟绫月询问了更多的细节，这才发现，前后两者之间的相似度简直惊人。
　　其他死侍也都反应过来。要么在中州两次击败十二刃死侍的这位少女是同一个人，要么是效力于同一个组织的两个人。但是照目前的情况看来，应该就是同一个人。
　　也就是说，打败绫月的少女就是杀害狼蛛的凶手。
　　绫月一听到秦雪若是杀掉狼蛛的人，顿时急火攻心，一口鲜血从她口中吐了出来。因为就是秦雪若一个人，导致他们十二刃此次在中州的任务全盘失败，绫月却侥幸从她手里活了下来，此时怎能不心有余悸？
　　影虎也不禁攥紧了拳头，说道：“看来，我们现在要面对一个很难对付的敌人了。”
　　他指着绫月说道：“依我看，绫月的事情就先这样吧。我们要想对付华洲国，还得找出更加有效更有威力的方法才行。不过，根据我们对狼蛛的遗留讯息处理结果发现，绫月曾经在狼蛛需要她支援的时候不予理睬。绫月，可有此事？”
　　绫月心想，那会儿不正是因为急着救许圆圆所以没能回去吗？等她回去的时候狼蛛他们已经灰飞烟灭了。她面对影虎的质问，并不否认：“这……这倒确有此事。”
　　其实影虎心里也明白，那会儿狼蛛他们的处境已然十分危险，绫月当时幸好没有听从狼蛛的话没有过去支援，要不然到时候也只是给狼蛛他们当陪葬罢了。
　　影虎挥挥手，说道：“绫月虽然有错，但是你们不分青红皂白，构陷她入狱，难道就是对的？先让绫月把伤养好，限制她的活动。至于其他，等伤好了再说。今天的事就先到这里吧。”
　　见影虎都这么说了，其他人当然也没有什么好抱怨的。一心想置绫月于死地的虫系死侍只能恶狠狠地瞪着绫月说道：“这次算你走运。”然后就悻悻地离开了。
　　影虎解决了这场闹剧之后，就把死侍们都解散，只留下金狮一个人，似乎是有话要问他。
　　他神神秘秘地对金狮说道：“你这次去中州，有没有什么收获？”
　　原来，此次十二刃在派出狼蛛和绫月执行任务的同时，还秘密派出金狮在暗中秘密监视他们。这件事，除了影虎和金狮之外，没有任何人知道。
　　金狮幽幽地说道：“根据我的观察，铜貅和狼蛛没有任何问题。关键是这个绫月……”
　　影虎问道：“难道你真的怀疑她？”
　　金狮回道：“那倒不是。我只是觉得她不太稳定，有点任性妄为。可能不太守规矩吧。日后想必会是个隐患。”
　　影虎不再说话。紧跟着又问他：“你除此之外还有其他的收获吗？我听说，你找到了海狼的替代品？”
　　金狮回道：“当然。你想不想看看这个人？”
　　影虎点头。于是金狮就传令给自己的私人门徒，门徒很快就带着一个尘界的普通青年走了进来。
　　那青年穿得破破烂烂，就跟乞丐似的，长相呆头呆脑，好像是个傻子。
　　影虎纳闷，这样一个家伙能做海狼的替代者？
　　金狮却毫不在意，他对那青年招招手，说道：“大扁，到主人这边来。”

###第181章 海狼的替代品###
('　　大扁见到金狮叫他，先是东张西望了一下，然后才慢慢朝金狮走了过去，看上去有点愣，反应很慢似的。总之，似乎精神上有点问题。
　　金狮转头对着影虎说道：“我在中州的大街上发现他，当时他因为肚子饿抢了别人的东西吃，结果被人追打。我给了他东西吃，他便一直跟着我。于是我就直接把他带回来了。”
　　影虎满腹狐疑地说道：“金狮，你应该不是平白无故带一个流浪汉回来吧。”
　　金狮笑了笑，回道：“这个人名叫彭大扁，以前是个富二代，爸妈都是抢夺别人的家产起家，最高做到秦氏集团的掌门。谁知道后来被秦家人东山再起，硬是把秦氏集团从他们手里重新夺了回去，更让他们欠了一屁股债。后来就失踪啦。”“于是，这个彭大扁就跟着破产，也没有经济和生活来源，最后成了乞丐。”
　　影虎意味深长地笑了一下，道：“这些都是发生在中州的事情吧？那个秦氏集团还挺耳熟的。你还别说，这些年里面，寒武护法在中州祸害了不少企业，这里面好像就有你刚才说的什么秦氏集团。不过，可能连寒武护法自己都没想到，秦氏集团竟然又被人重新夺回去了，实在是让寒武偷鸡不成蚀把米啊。哈哈。”
　　金狮说道：“其实据我得到的情报看来，秦氏集团只不过是寒武护法棋局上的一小部分，得失无伤大雅。寒武真正想得到的猎物是西门财团。”
　　影虎点点头，笑道：“西门财团？寒武护法的胃口果然很大啊。”
　　这时，大扁恭恭敬敬地跪在金狮和影虎的跟前，就像一条小狗一样。看上去已经完全被金狮驯服，愿意细心塌地地跟随他。
　　自从海狼死后，影虎和金狮一直想找到海狼的替代者。他们三个都属于虎系死侍。目前十二刃里面实力最强的两个派别，分别就是虎系死侍和虫系死侍。这两个派别的实力此消彼长，互相不服气。
　　从前在很长的一段时间里，虫系死侍的力量占据十二刃的主导地位，虎系死侍也属于虫系死侍的一脉。可是在最近十年，虎系力量异军突起，反过来对虫系死侍形成了压制。
　　海狼的死，对于虎系的实力来说是一个打击，更是一个不容忽视的缺漏，所以尽管找到新的替代品，补充虎系的力量，是刻不容缓的事情。
　　影虎上上下下对着大扁打量了一番，说道：“可是，这么一个家伙，看上去几乎跟弱智差不多，这跟海狼的差距也太大了吧。”然后对着金狮说道：“我还是觉得，你是不是随便在中州的地界上找个人来糊弄我？”
　　金狮摇摇头道：“怎么会糊弄你呢？彭大扁现在虽然一点战斗力都没有，但是我们可以对他进行改造嘛，改造成像狼蛛那样的，战斗力立马突破天际。”
　　影虎不屑地说道：“那要像你这么说的话，随便从大街上找个素人，直接一番身体改造，是不是战斗力都要突破天际了？”
　　金狮被影虎这么奚落，顿时有点着急了：“难道我做事你还不相信的吗？我告诉你吧，在我发现彭大扁的时候，他已经饿了一个礼拜，没吃没喝，换了普通人的话早就挂了。但是这家伙还能满大街乱跑，被人追了很久才追上。你觉得这样的人会简单？”
　　影虎也有些侧目。说道：“真是这样？”
　　“那还有假？”
　　影虎于是拍板说道：“既然这样，那倒是有几分培养的价值。接下来，这个大扁的训练就交给你吧。把他的身体充分地改造一下，争取能达到海狼生前的战斗力。另外，把他改造完成之后，代号还是叫‘海狼’。”
　　金狮点头道：“放心吧，老大。交给我好了。”
　　此时在中州的许教授家，许竟坤还在对秦雪若面授机宜，劝说她加入那个逼格甚高的传龙会。
　　秦雪若怎能不知道加入其中的好处？
　　目前在传龙会里的这些会员要么是各个领域的领军人物，要么就是某个行业的大佬，可谓精英中的精英。要是能加入传龙会的话，将对秦雪若自身人脉的拓展带来质的飞跃。
　　而大部分的芸芸众生和一般人，甚至连传龙会是啥都没有听说过，只有一小部分人听说过传龙会，至于了解传龙会并且知道传龙会的厉害之处的基本上就是凤毛麟角了。加入传龙会非常难，如果没有人引荐的话，就连传龙会的门都摸不到。
　　如此看来，许竟坤初次和秦雪若见面，就要引荐她加入传龙会，可以将对秦雪若是非常重视的了。这么大好的机会放在眼前，秦雪若没有拒绝的道理。
　　如果能加入传龙会的话，秦雪若能够得到的资源将是现在的十倍以上。她现在的很多资源都是秦氏集团的元老重臣魏敬民带给她的。但是魏敬民再怎么手段高超，呼风唤雨，那也仅限于秦氏集团内部，他在别的领域其实跟素人差不多。
　　秦雪若加入传龙会也并不是意味着魏敬民不重要，更不会说要在接下来让魏老靠边站。魏老无论是在当初帮助秦雪若夺回秦氏集团，还是如今帮忙管理集团公司内部的大小事务，对于秦雪若来说，都是不可或缺的重要支撑。只要有魏老在，集团就不会乱。
　　并且鉴于魏敬民对自己那么多的帮助，秦雪若也一直有意对他报恩。
　　如今眼见许竟坤有意引荐自己加入传龙会，秦雪若当即表示，自己愿意加入传龙会，并且感谢徐许教授的引荐。
　　许竟坤对此非常开心。他笑着说，自己果然没有看错人。假以时日，秦雪若必将震惊尘界。
　　可是接下来，许竟坤眉头一皱，话锋也跟着一转。
　　秦雪若心下当即反应过来，要想加入传龙会这样厉害的组织，光有会员的引荐还是不够的，恐怕还有别的条件。
　　果然，许竟坤对秦雪若说道，要想真正地被传龙会所接纳，要符合若干个硬性条件。其中有一个条件对于目前的秦雪若来说，恐怕还没有做到。
　　那就是，必须要有大学的学历才行。
　　秦雪若一听，顿时愣住。心想：怎么到了这个地步了居然会冒出来这么一出？
　　这咋整？她连高中都还没读完啊。

###第182章 传龙会的门槛###
('　　秦雪若听到许竟坤的解释之后，顿时有点哭笑不得。因为记忆当中，她连高中都没有读完，直接休学回家养病了。
　　如果硬要这样来说，秦雪若别说是大学文凭，她连高中毕业证都还没拿到。
　　她紧蹙双眉问道：“难道传龙会也是以学历论英雄的吗？”
　　许竟坤只是饶有趣味地捋着自己长长的白胡须，说道：“是这样。但也不是这样。”
　　秦雪若低下头来，沉思着。其实凭她那超强的学习能力，早已达到了大学本科水平。虽然没有相应的文凭，但是并不影响她带领自己的商业帝国呼风唤雨。谁知现在却遇到了难题。
　　当初也不知道是谁定下的规矩，竟然要求会员具备大学学历。这样的入会条件简直是多此一举、无事生非啊。
　　于是，秦雪若不解地说道：“许教授，您是知道我的情况的，我压根连高中都还没读完，现在还在休学状态中。我怎么可能现在就拿出一本大学文凭给你呢？这简直是不可能完成的任务。这……”
　　就在这时，她突然间看到许竟坤意味深长的笑意，心里一下子明白过来。说道：“哦，原来是这个意思。我懂了。”
　　许竟坤看到秦雪若明白了自己的意思，顿时也如释重负。他说：“其实加入传龙会和成为军方供应商这两件事之间并没有必然的联系。即便你没有加入传龙会，就凭我的威望，这笔军方订单肯定也是你的。”
　　“我之所以想要引荐你加入传龙会，也是看出你身上散发出来的巨大潜力。我们组织里很久很久都没有进来新人了，所以真的很想把你接纳为我们的新会员。真的很欢迎你！”
　　秦雪若再度表示谢意。如果说魏敬民是她的第一个贵人的话，那么许竟坤应该就是她的第二个贵人。至于今后还有没有更厉害的贵人出现，那就拭目以待了。
　　从许家离开之后，莫雨涵忍不住问秦雪若：“秦董，刚才许教授说的那个条件真的不要紧吗？”因为她对自己这位董事长的状况还是了解了个大概的。
　　秦雪若云淡风轻地说道：“不要紧的。”
　　莫雨涵又说道：“刚才你跟许教授之间打什么哑谜呢？为什么他说的那些，你都理解了？难道这其中另有玄妙？”
　　秦雪若点头说道：“没错。像传龙会这样的组织，断然不会因为区区一张大学文凭就具备会员资格的新人挡在组织的门槛外面。连许教授自己也说，他们组织已经很久都没有接纳新人了，当下正是急需新鲜血液，怎么会拒我于千里之外呢？”
　　“那……所谓传龙会为何要提出这样一个可笑的硬件条件呢？”莫雨涵依然表示困惑。跟秦雪若不同，她倒是有一张大学文凭的。如果可以转让给秦雪若，她必定一百个愿意。可这当然是行不通的。
　　然后，莫雨涵仿佛想到了什么，她神神秘秘地凑到秦雪若耳边说道：“秦董，现在要搞一张文凭简单得很啊。还能私人定制。据说某宝上面……”
　　秦雪若笑着说道：“哎呀，雨涵，你想哪儿去了？你真以为买张纸来就能把传龙会那帮精英糊弄过去吗？”
　　她接着解释道：“告诉你吧，这次只不过是在考验我罢了。你以为他们真的要我去正儿八经地去大学读完四年？他们只是在给我出一道题，这道题就是：怎么在最短的时间里，把长达几年的求学之路走完。”
　　莫雨涵刹那间恍然大悟。所谓大学文凭只不过是一个说辞罢了。如果秦雪若真的有大学文凭在身上，那么许竟坤肯定说，加入传龙会需要硕士学历。如果秦雪若已经是硕士的话，估计许竟坤又会说，加入组织需要博士学位。
　　所谓的“段位”根本不重要，重要的是，你怎样能在极短的时间内将自己从低段位提升到高段位。唯有完成那些表面上看起来不可能完成的任务，才能证明自己的实力。如果不开个挂，传龙会那帮老头子怎么会看得起新会员呢？
　　秦雪若心想：幸好妹妹当初只是休学，高中的学籍都保留得好好的，现在回去的话，连学号都是现成的。修满高中学分之后直接参加大学入学考试。只要她能踏入大学的门槛，毕业是分分钟的事情。
　　额……堂堂秦氏集团兼钟灵斋的董事长居然要去参加高中生的考试，画面确实违和。
　　另外，秦雪若如果就这样回去的话，按照学校规定是要复读的。但是秦雪若不想复读，只想插班，并且插班之后也不想上课，只想最后考个试就完了。
　　于是，她对莫雨涵说，要把这些都交给莫雨涵去交涉，由雨涵来负责处理相关的手续。
　　雨涵当即表示领命。
　　另外，要是还遇到什么法律问题的话，那就交给齐枫去摆平。这小子在中州没有摆不平的事情。
　　对了，想起齐枫，好像很长时间都没有见到他了。他一直都说自己在秘密调查当年萧淑岚意外车祸的真相，也不知道他查到了什么。
　　连秦雪若自己也没有想到，有一天竟然还得回去上学。
　　嗯，接下来的事情也许会比较好玩。
　　就在秦雪若她们准备回公司的时候，从附近的停车场出来，看到大街上的行人们都有点奇怪。
　　要说是哪里奇怪的话，首先大街上戴口罩的人明显增多了。而且那些戴口罩的人一个个都弓着腰，一边走路一边吁喘着，还有的在剧烈咳嗽，看上去普遍都是有气无力的样子。
　　不光是这些戴口罩的人，就连那些没有戴口罩、看上去还算正常的路人也是气色不佳，一个个愁眉不展，两眼无神，肤色暗淡，一点也没有了都市人的活力。
　　秦雪若疑惑地说道：“这是怎么回事？平时好像不带这样的吧。”
　　莫雨涵说道：“最近这段时间，不知道什么原因，患流感的人数一下子激增起来，我看朋友圈里说，现在医院天天爆满，连挂号都挂不上。我想，这些人会不会是因为挂不上号，所以不上医院的啊？”
　　秦雪若喃喃说道：“究竟是什么样的流感，会厉害成这个样子啊？”
　　突然间莫雨涵剧烈地咳嗽起来，咳得浑身发软，竟然连腰都直不起来。
　　秦雪若大吃一惊。她赶紧抚摩着雨涵的背部说道：“怎么回事？怎么连你也这样了？！”

###第183章 奇怪的疫情###
('　　莫雨涵突然间剧烈咳嗽，连她自己都惊骇不已。想起初次登门拜访许竟坤的时候，许圆圆当时不就是身患重感冒、高烧不退、卧床不起吗？
　　她当时还跟许竟坤聊了一下最近的流行病，得知目前肆虐一种见所未见的流感，来势凶猛，很多人因此丧命。而她还只顾着工作，根本没把注意力放在身体上，无意中被感染竟然也毫无察觉。
　　想想自己有可能患上致命性的流感，莫雨涵一下子心都凉了。自己刚刚才接任大公司的总经理，如就此红颜殒命，那她怎么也不会甘心的。
　　秦雪若赶紧扶住她，问她身体还吃不吃得消。
　　莫雨涵只是咳嗽，咳得非常严重，即使想回答也没有办法。因为她已经咳得连气都喘不过来了。
　　秦雪若二话不说，手里凝聚一团真气，往莫雨涵的背上抚摸而去。莫雨涵衣衫单薄，顿时就感觉到有只柔若无骨的手在自己的背上划过，那份温柔绵软的触感顿时让她情不自禁地嘤咛一声。
　　紧接着一团真气顺着秦雪若单手划过的地方，瞬间渗透到她的督脉中去，力道直达肺经。莫雨涵感觉到背部热乎乎的，就像日光浴一样，十分舒服。更神奇的是，她马上就不咳嗽了。
　　莫雨涵惊奇不已，心想：“咦？刚才是怎么回事？怎么一下子就不咳嗽了？”
　　这时街边商业中心的大厦上面，户外大型广告显示屏上播放着速报新闻的消息。主播一遍一遍地播报着负面消息，最近在全国范围内，由于流感而丧命的人数明显呈现上升趋势。
　　并且新闻中还请来一个所谓的“砖家”，对目前的流感局势进行评判。
　　主播问那砖家，说目前流行性感冒肆虐，是否意味着新型致命流感已经爆发，而民众又要怎样做注意防范呢。
　　结果那个砖家大言不惭地说道：“从目前的研究来看，如今在大范围内流行的感冒只是普通感冒而已，大家该干嘛还干嘛，用不着恐慌，也用不着买疫苗。因为这就是个平平常常的病，大家多注意保暖，多喝热水就可以了。”
　　莫雨涵看到那个砖家的话之后，气哼哼地说道：“这砖家完全就是胡说八道，草菅人命。现在的情况到底有多严重，来大街上看看就知道了。明明有这么多被感染的人，居然还睁着眼说瞎话。”
　　秦雪若看着大街上来来往往的行人，看到那些人的面色都不怎么好，一个个面容枯黄，毫无生机，眼睛无神，就连那些正值青春的时髦女郎们，尽管往脸上抹了那么厚的粉，眉宇之间却无时无刻都透着深深的疲惫和憔悴。这个世界咋了？
　　她这时突然了回想起此前观察到的现象。早在秦公馆的时候，她就发现宝姨跟其他那些菲佣们的精神状态很不一样。
　　宝姨一直都是精神抖擞，一个人能干两个人的活儿，全年无休，并且常常是红光满面。而反观那些菲佣，精神状况却是一天不如一天，而且身体素质似乎也开始往下走，干起活来也是有气无力。光是最近一个月，就陆陆续续有好几个过来请病假。
　　刚开始，秦雪若还以为跟族群有关。以为这些菲佣不适应华洲的气候和生活环境。后来发现根本不是这个原因。
　　真正的原因藏在一个常常被人忽略的细节当中。那就是，宝姨在家都是跟秦雪若在一起吃饭，而那些菲佣而是另起炉灶。
　　刚开始，秦雪若并没有觉得有何联系。但是仔细想想之后，就想到了一个匪夷所思的原因。这个原因看上去逻辑不通，但是除此之外别无解释。为了验证这个原因，秦雪若还要继续观察观察。
　　而那位在电视新闻中出镜的砖家下了节目之后，立刻就被一个黑衣人带到了顶楼，周围没有任何人。然后那个黑衣人塞给那砖家一个厚厚的信封。
　　“你今天讲得很好。以后还得这么讲。”黑衣人不动声色地说道。
　　砖家看都没看，就知道那信封里装的是什么。于是接过来揣在衣兜里，道：“谢谢了。”
　　黑衣人带着调侃意味说道：“你们这些砖家真是见钱眼开，为了钱，什么话都敢讲，根本不管什么礼义道德。”
　　砖家一脸不在乎地回道：“反正我讲的都是真的。我们的确还没看出来现在流行的这个所谓的感冒是什么新型的流感，或者病毒有什么变异之类的。反正现在没有任何人看出来。既然还没有证实的东西，干嘛拿出来吓唬别人呢？”
　　黑衣人一脸轻蔑地说道：“你们华洲这些砖家，我真是服了。居然自己讲出来的鬼话，连自己都信。”
　　秦雪若回到秦公馆之后，打电话给莫雨涵，放她几天假，让她把身体调理好了再来上班。她觉得雨涵的健康状况不太好。她可不想让莫雨涵继续拖着病体累死累活地上班，到时候真的会像医院里面那些人一样，一病不起。
　　再说了，她看得出来，雨涵虽然是工作狂，但对于流行性疾病也是心怀恐惧。所以在她给雨涵放假的时候，雨涵十分感激，还说销假之后一定会把丢掉的工作全都补上。
　　秦雪若还在电话里提醒她，从钟灵斋带几箱水果回去。还说这是她特批的。
　　要知道，秦雪若在钟灵斋定下的规矩十分严格，任何人都不得在没有允许的情况下私自享用，而且钟灵斋的果蔬特别贵，所以这次秦雪若送好几箱水果给雨涵，也算是一项不小的福利了。
　　不过，雨涵这么一缺勤的话，有很多事情都要秦雪若亲力亲为了。
　　比如，那个高中的入读问题就得秦雪若自己去办。
　　本来秦雪若还想拜托魏敬民的，但是魏敬民平时主持秦氏集团的大局，十分操劳，这点小事如果也拜托魏老的话实在是过意不去。
　　那所学校叫做中州紫藤高中，是妹妹最后就读的学校。既然要解决“入学问题”，那就直接打电话找校长好了。
　　可是校长似乎特别特别忙，公之于众的电话全都是秘书在管理。秦雪若打了好几次电话，竟然都被推辞了。

###第184章 重回母校###
('　　紫藤高中的校长确实非常忙，又要抓教学，又要抓师资管理，还得到处联系商界的大老板捐资助学，确实是大忙人一个。
　　秦雪若刚开始还是以一个普通高中生的身份打电话找校长，可是校长由于太忙，要见他的人几乎排成长队，而且需要预约。秦雪若约了半天竟然都没约到。
　　秦雪若心里有点老大不高兴，直接便以秦氏集团董事长的身份进行预约。
　　校长一听说秦氏集团的董事长要见他，立马就变得非常重视，他还以为大公司的董事长要找他商谈合作事宜呢。于是，他赶紧在电话里应承下来，推掉了其他一切预约，一心只等这位董事长大驾光临。
　　秦雪若于是只身前往紫藤高中。算是“母校”吧。
　　因为根据妹妹从前的记忆，由于身体多病，很难坚持学业，随意经常不在学校里面，几乎没有度过完整的校园生活。这样一来，她对校园生活有很多遗憾的地方，对于完整而充实的校园生活当然充满向往。
　　不过，现在的秦雪若身上承担着更多的使命和责任，于是就不能再像普通小女生那样，老老实实做一个高中生了。她在外面有着更加广阔的舞台。
　　而她的一些经历，如果拿出来对那些懵懂无知的中学生说的话，估计要震惊一票人。
　　她重回紫藤高中，其实还是为了能够早日迈进大学的门槛。因为这是加入传龙会所必须跨过的一个门槛。
　　其实，即使传龙会没有做出必须从大学毕业的要求，秦雪若也打算在时机成熟的时候，去大学校园深造一下。
　　秦雪若抱着这样的想法，并不是因为学历至上，更不是冲着单薄的毕业证和学位证，而是因为，从一个大学毕业之后，就能得到那个学校几乎全部的校友关系网！
　　对于普通人来说，那种无孔不入的校友关系网络将是其人在社会上安身立命的重要本钱，甚至是升职升官的硬性条件。毕业的院校越厉害，校友们所织成的关系网络也就越强大，大家抱团出击，共抗强敌。
　　这也是为啥从最高学府出来的人最后很牛逼的原因之一。
　　当然，只有修完了高中的学分，才会有大学的入学资格。所以现在秦雪若才会来到紫藤高中，出现在校长的面前。
　　紫藤高中并不是很厉害的高中，升学率在整个中州市只排在中游。最近为了提高升学率，还特意分成两个校区，把男女生分开，男生全部待在一个校区，女生则待在另一个校区。秦雪若苦笑，心想你隔成两个校区有什么用啊，人家想见面的话照样能见到。
　　“鲁校长，好久不见。”秦雪若走进校长办公室，轻声问候道。在妹妹的记忆里面，这个校长就是姓鲁的。
　　鲁校长望着站在自己面前这位的亭亭玉立的美女，倾国倾城，竟然一下子神志恍惚了！
　　他赶紧哆哆嗦嗦地从抽屉里拿出一个小药瓶，从里面倒出一粒小药丸，仰脖子吞了下去，这才感觉心脏好了许多。
　　接下来的对话让两个人尴尬不已。
　　鲁校长客客气气地请她做到沙发上，问道：“请问是你打的电话吗？”
　　秦雪若回答：“是的。”
　　鲁校长又说：“我在电话里听说秦氏集团的董事长要来……”然后又伸头伸脑地往远处看了看，道：“怎么董事长没来呢？”
　　接着又对秦雪若说道：“当初是你打的电话，你应该是秦董事长的秘书吧？今天是代替你们董事长过来的对吗？”
　　秦雪若被他这么乱七八糟地一问，竟然不知道该怎样开口了。
　　鲁校长又看着秦雪若说道：“我看你年纪好像也不大啊，哎呀真没想到你这么年轻就当上了大公司董事长的秘书，真是厉害。我看很多跟你差不多年龄的孩子还在学校里读书呢。”
　　秦雪若想笑却又笑不出来，她对着鲁校长正色说道：“鲁校长，我就不瞒你了，其实我就是秦氏集团的现任董事长秦雪若。”
　　鲁校长听到她这句话，诧异了足足有二十秒钟，直接就呆住了。他揉揉眼睛说道：“我没听错吧。”
　　秦雪若干脆直接走到他办公桌前面的椅子上坐下，取出一张名片递给他，说道：“这是我的名片。”
　　不敢相信的鲁校长接过名片一看，顿时惊讶得嘴巴都张成了大大的O型。于是他赶紧起身给秦雪若泡咖啡，显得非常殷勤，倒把秦雪若弄得过意不去了。
　　秦雪若笑着说道：“你本来就是我的师长。在这里，我只是紫藤高中的学生。”
　　鲁校长依旧热情，说道：“哪有哪有！我哪里知道你这么年轻，居然就当上大公司的董事长了，真是让人瞠目结舌，刮目相看！哎呀我也真是的，之前还在那边废话那么多，真是惭愧啊，惭愧啊！”校长一边说着，一边脸都红了。
　　秦雪若笑着寒暄道：“校长先生快别这么说。”
　　鲁校长开门见山地问道：“秦董事长今天特意过来，到底是所谓何事啊，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“其实吧，事情也很简单，我只是想要复学而已。”
　　“哦？！这么说，你真的是还在我们学校读书的学生？”
　　“那当然，我学籍还在学校里呢。”
　　鲁校长赶紧打开学校的教务系统，果然很快就找到了秦雪若的学籍档案。他看了看眼前的秦雪若，又看了看档案里的照片，于是情不自禁地感叹道：“哎呀，真是女大十八变啊。你现在看起来比照片上还要美丽！”
　　秦雪若笑了一下，道：“我休学了太久。这次复学，按照惯例是要重读高二的。但是我不想复读，只想插班。”
　　校长沉吟了一下，说：“这个事，简单！我给你开个证明就行。”说完就要往桌子上去摸公章。
　　然后，秦雪若又说道：“校长，我并不只是复学那么简单哦。”
　　“哦？你请讲。”
　　于是秦雪若就提出要提前修完高中的学分，拿到毕业证。至于上课嘛，她能不来就不来了。拿到毕业证之后，她就直接申请大学。
　　鲁校长吃了一惊，问：“你是想直接申请大学对吧。因为你刚才讲的就是我们国家规定的天才专用升学通道啊。”
　　然后说道：“只不过，我办学以来这么久，你还是我们学校第一个申请走天才专用升学通道的人吶！”

###第185章 高考捷径###
('　　秦雪若听到鲁校长称呼她为“天才”，不由地笑而不语。所谓天才专用升学通道，原本是为那些极具天赋的人开辟的升学路径，意即不需要通过高考，只需要将高中的学分全部修满，就可以直接申请大学。
　　想必在鲁校长看来，一个普通学生走天才专用通道进行升学，是一件破天荒的事情吧。至少在他的任上还没有见到一例成功的。
　　果然，鲁校长的语气一转，变得有些疑惑，道：“秦董事长……哦不，秦同学，关于申请专用通道的事情，你是否还要再慎重一点，千万不要做自己力不能及的事情。”
　　原来校长看到秦雪若的档案里，存有她过去的学习情况档案，虽说考试成绩的排名算是中上等，可是还没有达到天才的程度，顶多只能算得上是好学生。至于申请天才专用升学通道什么的，当然就差得更远了。
　　鲁校长语重心长地说道：“秦同学，你之前还休学休了很长时间，想必当初在学校里学的内容都丢得差不多了吧。依我看，你现在最好还是赶上学校的教学进度为好，把精力都放在补习旧的功课上面，眼下就不要去申请什么专用升学通道了。你觉得呢？”
　　秦雪若岂能不知道鲁校长话里的意思？无非就是说她的既有学力还没到那种地步呗。
　　不过，既然来了，怎么可能铩羽而归。当下一定要说服鲁校长才行。
　　但要怎么说服呢？难道告诉鲁校长自己有仙力加持，过目不忘，可以三天读完大学吗？估计鲁校长也不太可能相信的吧。还是找找别的理由比较好。
　　于是，秦雪若想了一想，笑着说道：“鲁校长，是这样的，虽然我休学了那么长的时间，但是在家的那段日子里，对于学校里的功课一点也没有落下。你想想，我堂堂一个大公司的董事长，当然有能力请来各个学科的家教来为自己补习功课。所以，我不光没有把学习进度落下，而且还提前把高中阶段的课程全都学完了。”
　　她顿了一下，强调说道：“所以我现在有底气过来申请那种特殊的升学通道。这一切都不是我突然兴起的。”
　　鲁校长听到秦雪若刚才那番话，心想：对啊，人家好歹也是大公司的董事长，完全可以出笔钱请那些名师到家里为她补课，想必现在的水平也是蛮高的，说不定都已经学到大学阶段的课程了。
　　然后，鲁校长还感慨道，按说像秦雪若这样的人，根本不需要在花时间在学业上的，然而她却要重返校园修满学分，真是难得的好学之人。
　　既然如此，那就同意秦雪若的天才通道申请吧。
　　说实话，鲁校长见自己的学生小小年纪就做了大公司的董事长，这已经是很多人一辈子都无法企及的高峰了。为此，他十分感佩，打心里里佩服秦雪若。
　　他说：“如果你不喜欢上课，那你就可以不来的。而且欢迎你随时回母校看看，今后你在学校里遇到什么难事，尽管向我开口。你现在还有什么需要我帮忙的吗？”
　　秦雪若听到鲁校长这么说，当然很开心。她想了想，开口道：“其实我也没有什么特别要求，我只想求您一件事。请你千万不要把我董事长的身份说出去。我不希望自己在校园里行走的时候招来一些动机不纯的人。”
　　鲁校长点点头，爽朗地说道：“没问题。”
　　他从文档里调出一份文件，嚓嚓嚓地打印出来，然后啪地一下盖上公章，递给秦雪若说道：“我已经同意你的申请了，接下来你还要再参加一场测试，涵盖各个学科，难度等同于高考级别。只要通过了，你就能拿到高中毕业所必需的最低学分。你现在就可以去教务处报到，那里的老师们会告诉你考试的具体要求。”
　　不光如此，鲁校长还特意打了一通电话到教务处，说明了一下秦雪若的基本情况，当然，并没有说她是大公司的董事长。希望他们可以对秦雪若照顾照顾，云云。
　　人之常情，这也算是校长的一番心意吧。
　　可是鲁校长没想到，他原本只想帮秦雪若快点把手续办完而已，没想到到头来却反而给秦雪若造成了麻烦。
　　果然，秦雪若拿着鲁校长给她开的证明，来到教务处的时候，却意外地遭到里面那些人的冷遇。
　　原来，教务处的负责人是副校长，长久以来都跟鲁校长有矛盾，明面上客客气气，但是背地里经常偷偷使坏。他见秦雪若是鲁校长介绍过来参加天才通道测试的，于是便打哈哈，愣是不让秦雪若参加测试。
　　其实副校长无非就是因为秦雪若是鲁校长介绍过来的，于是便以为秦雪若站在鲁校长那边的人，他当然会给鲁校长的人穿小鞋。
　　秦雪若不禁轻蔑地笑笑，自己行走江湖也挺长时间的了，卑鄙小人也见过不少，像副校长这样的家伙根本数都数不过来。但是这家伙身负神圣的教职，是要为人师表的，是要授业解惑的！他这样哪里还有半点为人师表的样子？
　　副校长态度傲慢地对秦雪若说明了一些测试的流程和要求，然后刻薄地说道：“还天才呢。你以为天才是那么好当的吗？你之所以申请走天才专用升学通道，无非是不想上学罢了。你们这样的学生我见得多啦，自以为认识校长就了不起。哼！”
　　秦雪若倒是明白为何副校长对她傲慢，无非就是因为她要求鲁校长隐瞒了自己董事长的身份。这位副校长平时在学生面前就是这么趾高气扬的。
　　秦雪若冷冷一笑，语带讽刺地说道：“某些人自以为是副校长，就在学生面前趾高气扬，真是了不起啊。”
　　副校长听到秦雪若这么一说，顿时有点恼羞成怒：“你……”
　　见秦雪若口舌厉害，副校长便有意让她穿穿小鞋，说道：“先别说大话。测试的考纲都在这里。给你一个礼拜的时间准备，到时候来参加测试。你要是天才测试能通过，我就把这瓶墨水喝了！”

###第186章 三天时间，让你闭嘴###
('　　副校长此言一出，整个教务处办公室都安静了下来。大家都停下忙碌的双手，一眨不眨地望着副校长跟一位美貌标致的女学生抬杠。
　　他之所以敢这么大言不惭地立下flag，是因为他看过秦雪若的学籍档案之后，便认为秦雪若目前的学力只相当于高中一年级水平。而到时候秦雪若要接受的天才通道测试的难度是高考级别，甚至比高考还要难。这样的话，只有高一水平的秦雪若怎么可能通过那么难的考试呢。
　　谁知秦雪若毫不退让，直接把话头接了过去，说道：“这可是你说的，要是到时候我通过了测试，你就把这瓶墨水喝下去。要是不喝的话，我就到教育局告你！”
　　秦雪若之所以说要到教育局去告这位副校长，是为了防止副校长赖账，防止副校长说话不算话。
　　自从秦雪若继承了秦氏集团董事长的位子之后，当然也就继承了秦氏集团的全部人脉，什么工商局税务局各个市委都有熟人，更不用说什么教育局了。只要她一句话，反过来就可以给这位副校长穿穿小鞋。
　　副校长当然还不知道秦雪若的真实身份，依然嘴不饶人地说道：“嘿嘿，你别拿那教育局来吓唬我。我堂堂副校长，难道还会跟你一个高中生说话不算话吗？”
　　秦雪若兴奋地从椅子上站了起来，居高临下地对副校长说道：“既然如此，那就一言为定。另外，一个礼拜的准备时间太长了，三天吧。”“三天之后，我来参加测试。”
　　副校长情不自禁地乐了起来，心想：只要三天准备时间？那你岂不是死得更惨？
　　于是他得意洋洋地地说道：“好吧，那就这样，到时候不能打小抄哦。”
　　秦雪若轻蔑地看了他一眼，就一声不吭地走了。
　　接下来，她就得按照考试大纲上的要求，在三天甚至更短的时间内，把高中的各个学科全部学完，然后去参加那个据说跟高考一样难的测试。她对自己充满信心。
　　如果不是对自己充满信心，她也不会想到来挑战那个天才专用升学通道，更不会跟那个不知天高地厚的副校长打赌。
　　来到大街上之后，她像普通人一样戴上了口罩，因为街上戴口罩的人实在太多，而且据说最近的都市空气也不干净。
　　快走到街口的时候，她看到有很多穿着制服的人在维持秩序，看样子好像是要进行交通管制。
　　刘昊也穿着自己崭新的制服，跟自己的同僚一起出勤。居然连国民调查局的人也出动了。难道说，又发生了什么不得了的恐怖/袭击事件了？
　　秦雪若当然一眼就把刘昊认了出来。这小子在上次的中州袭击事件中出尽了风头，很多人都把他视为今后安全部门的重点培养对象。
　　趁着路口等红绿灯的时候，秦雪若敏锐地听到了刘昊和同僚之间的对话。
　　“最近这个流行感冒真的越来越严重了啊。”
　　“是啊，根据卫生部门的统计，昨天中州及其附近区域范围内又死了几百号人。”
　　“难道真的是有疫情吗？”
　　“不知道，一切仍然在调查当中。长此以往，过不了几天，情况就会越来越严重。”
　　“搞不好真的是另有蹊跷呢。当然这里人多眼杂，不太方便声张。不过这事看来调查局迟早要介入的。”
　　“你我都是临时被抽调过来出外勤的。搞不好马上就会换上另一身衣服去执行另一段任务了。”
　　虽然只是听到只言片语，秦雪若却第一时间猜出来国民调查局的动向。看来调查局是觉得这次的大规模流感爆发是有人在恶意传播，也许是国际上的某些敌对分子，在实验室里培育出特定的病毒样本，然后投放到中州，从而造成疫情爆发。
　　没错，调查局已经把这次流感爆发视作是一次疫情了。如果按照这个思路往下走的话，全城戒严也不是不可能。甚至整个国家会把中州作为疫区而封锁起来。
　　相较于刘昊这些人的高度紧张，秦雪若反而觉得事情没有那么简单。
　　如果真的像调查局那样想的，这次的流感爆发是有敌对分子恶意在中州地界上投放病毒，造成传染源，那他们完全可以投放一些更加厉害的病毒。比如臭名昭著的丧尸病毒，能让人活活变成丧尸。那样造成的危害和毁灭程度，可比区区流感病毒厉害多了。
　　而且，就凭中州及其周边地区对于卫生防疫的严格管控，想要成功投毒那可太困难了。
　　在秦雪若的心里，关于此次的流感爆发隐隐约约地有了另外一种解释。而要验证这个解释，她还要做几个实验才行。
　　回到秦公馆之后，她先是按照考纲整理了一下整个高中的课程内容，她接下来要在三天时间内全部消化干净。另外，她把宝姨叫了过来，吩咐宝姨：从今天开始，家里的菲佣就跟她们一块儿吃饭，她和宝姨吃什么菜，这些菲佣们就跟着吃什么菜。
　　宝姨对此没有提出任何异议。在她的心目中，秦雪若就是一家之主，当然秦雪若说什么就是什么。听了秦雪若交代几句之后，她就下去忙活了。
　　秦雪若回过头来，集中精力准备三天之后的天才通道测试。通过了的话就相当于拿到了高中整整三年的学分。
　　其中，文科部分的学科，包括语文、英语，这些知识很容易准备。按照秦雪若当初在互联网上学习的恐怖速度，一目百行，估摸不忘，如同一台高速读入的计算机，就高中三年那点文科知识，一个下午就能全部记住，可以做到一步登天。
　　但是难就难在数理化这样的理科领域的学科，光记忆力好不管用，关键是那种缜密的逻辑思维方式和解题能力。这些东西并不能靠自身的仙术来一蹴而就。所以，目前看来，有点令人头疼。
　　转眼间日头已高，午时已到，秦公馆里面也要开饭了。
　　那些菲佣们听说从今天开始，要跟主人家吃一样的饭菜，按理说应该是一件值得庆贺的事情，因为在某种层面上来讲，她们在秦家的待遇提高了。
　　但是，这些菲佣们看上去，一个个无精打采，面容枯黄，已经没有半点健康的神采。

###第187章 学霸秦雪若###
('　　刚开始宝姨叫这些菲佣们过来跟她们一起吃饭的时候，这些菲佣还愣了好一会儿，连最最普通的反应时间都比常人慢了半拍。
　　这回，连一向大大咧咧的宝姨也觉得这些“跨国劳务”不太对劲了。从刚刚来到秦家的时候，她就发现这些菲佣的身体素质有点比不上自己。而到了最近一段时间，这种差距变得更加严重，光是一个月的时间里，就有好几个佣人因为身体原因请假。
　　而这些菲佣由于身体素质下降，干起活来当然就变得慢吞吞的，看上去也不像此前那般勤快了。
　　宝姨走到其中一位菲佣的跟前，伸手在她的面前晃了一晃，说道：“你们没事吧？”
　　然后拍了拍她们的肩膀，道：“好了，别傻站着。记住啊，待会儿过来一块吃饭。”
　　之前宝姨准备伙食的时候，只要准备两个人的分量就可以。今天宝姨为了中午饭，特意准备了一大桌人的分量。
　　菲佣们无精打采地排成一排，站在饭桌旁。直到秦雪若入座之后，准许她们坐下，她们才敢就座。
　　秦雪若当然也注意到这些菲佣的面色不太健康，就跟在大街上看到的那些路人的神态一模一样。当然，还有那些请病假的人，情况就更严重了。
　　“你们以前吃的菜是从哪里买的？”秦雪若对着那些菲佣问道。
　　菲佣回答：“我们之前一直都是从百果堂买的。”
　　秦雪若笑道：“原来如此。今天我就让你们换换口味。”
　　然后，她在餐桌上环视了一圈，对那些菲佣说道：“你们这些跨国劳务者，不远万里来到华洲，伺候我这个病秧子，我首先要感谢一下你们这段时间的付出。”
　　那些菲佣都把头低着，不敢说话。
　　秦雪若继续说道：“你们现在人在华洲，这里的文化和生活习俗都跟你们自己的国家有很大出入，想必你们的心里，应该很想念自己的国家吧。如果是这样的话，那你们现在就可以把工资结了，回你们自己的国家去。”
　　那些菲佣一听到秦雪若这么讲，赶紧说道：“不不不，我们很喜欢华洲。华洲不仅比我们的国家强大，而且也富有得多，而且来到华洲工作这么长时间以来，我们从来没有感觉到有什么不方便的地方，也没有觉得受什么委屈。你们这里的人都很友善，主人家的待遇也不错。我们在世界其他地方也待过，但是没有一个国家能像华洲这样好的。”
　　“是啊，雪若小姐，你千万不要把我们赶走啊。我们最近身体不太利索，但是我们保证，一定不会偷懒的！”
　　秦雪若环视了她们一眼，道：“你们不用紧张，我本来就没有赶你们走的意思。只是这么长时间了，我都不知道你们的真实想法。没别的意思，吃饭吧。”
　　菲佣们见秦雪若允许，这才纷纷伸筷子。
　　宝姨此前跟秦雪若在一块吃饭的时候，用的都是钟灵斋出产的瓜果蔬菜，现在又用钟灵斋的东西做了一大桌，和这些菲佣一块吃。
　　菲佣们刚开始伸筷子的时候还是一副食欲不振、有气无力的样子，等到吃到嘴里的时候，眼睛里顿时都放出惊诧的神色。她们一时找不到合适的语言来形容这桌饭菜的味道，于是都把力气放到手上，拼命地夹菜，狼吞虎咽。
　　片刻不到，一桌人就把这一桌子的饭菜吃得精光。那些菲佣来不及抹嘴，就对秦雪若感激地说道：“谢谢雪若小姐今天犒劳我们大家。”
　　秦雪若再观察这些菲佣们的面色的时候，发现这些人明显好转了许多。至少不会再像从前那样无精打采了。
　　看到这里，秦雪若心里隐隐有了答案。
　　另外，让这些菲佣食用钟灵斋的果蔬做成的饭菜，这也算是一种变相的福利吧。
　　饭后，秦雪若继续回到自己的书房里面，开始看书，准备三天之后的考试。
　　根据秦雪若的分析，文科知识完全不用担心，她只用了一个下午的时间就要把三年高中课程里面除了数理化之外的其他科目以及相关内容全部掌握。文科这种东西，只要背得多，记得牢，一般都可以考高分。
　　别说是书本上的内容全都能记住，就连英文字典也能背下两本来。
　　但接下来要准备理科的科目，像文科那样的方法就行不通了。虽然秦雪若靠看书也能将那些公式、原理理解得八九不离十。但是学过理科的人都知道，光靠记熟那几本薄薄的数理化课本就想考试过关，简直是天方夜谭。
　　要想让理科也顺利通过，秦雪若只能想到一条路——题海战术。多做题，就能提高解题熟练度。但是，现在只剩下三天时间不到，就算做题的话，能来得及吗？
　　对于秦雪若来说，当然来得及！
　　而且秦雪若的题海战术比起普通人来，显得更加疯狂。她并不是像普通高中生那样，认认真真地对着某一道题苦思冥想，然后还举一反三，用做题的质量来弥补做题的数量。
　　秦雪若的方法就是单纯用做题数量来砸。
　　现在做什么都流行大数据。秦雪若花了一点功夫，搜集到近十年间，数理化各科目的各种类型的课外习题、真题和模拟试卷，用小卡车拉着，堆了足足有半间屋子。我管你到时候考试出的什么题型，肯定不会超出这半间屋子的习题的范畴。
　　接下来，秦雪若要做的事情，就是像一台人工智能计算机似的，把这些习题的题目和解题过程全部记到脑子里。
　　在记刚开始的几本习题册的时候，秦雪若还没看出这种方法的效果来。但是她毫不气馁，继续进行。
　　渐渐地，她在看到一道新的题目的时候，脑子里一道已经记住的题立刻跳了出来。记得越多，题型的重复率也就越高。而就在自己看到几十本习题册和上百张卷子之后，她已经可以独立解题了。最终，她达成了一个成就，那就是只要扫一眼试题的题目，马上就能把完整的解题过程写出来。
　　而在这个时候，她连这些堆成山的习题和试卷的一半都还没完。
　　秦雪若长舒了一口气。接下来剩下的那一半，看不看已经不重要了。

###第188章 剑指百果堂###
('　　依靠纯粹的题海大数据，秦雪若硬生生地把自己打造成全能型学霸。但这种方法估计也只有她才能做得出来了。要是换成普通人的话，不累死才怪。
　　由于学习强度实在太大，秦雪若硬生生地把体温逼到了四十度。她现在就好比主板过热，需要休息一下，降降温。
　　她爬到床上，用苍穹七诀的真气顺着身体经络里里外外游走了一圈。这才感觉身体通透了不少，体温也随之降了下来。
　　正在这时，突然一串手机铃声响起。秦雪若抓起来一看，原来是莫雨涵打过来的，于是问道：“雨涵，你找我有事？”
　　莫雨涵说道：“是啊。我现在正在秦氏集团这边……”
　　秦雪若不免觉得有点奇怪，问道：“咦？我不是放你几天假，让你好好调理调理的吗？你怎么跑去上班了？”
　　莫雨涵笑道：“董事长，你批的假期是给钟灵斋总经理的，你可没说秦氏集团董事长秘书也一样能放假。”
　　秦雪若也不由地笑了出来，道：“行，一天不穿职业装你就浑身不舒坦，算你赢了。你打电话给我有什么事情？秦氏集团发生什么状况了吗？”
　　莫雨涵说道：“是这样的。百果堂方面打电话给我们，说是要跟我们谈判。”
　　秦雪若一听，顿时眼神中寒芒一闪，说道：“什么？百果堂要谈判？是并购的事情吗？”
　　“嗯，没错！”
　　秦雪若心里不禁想笑。看来钟灵斋的上升势头太猛，巨大的竞争压力和不断缩小的市场份额导致百果堂方面已经顶不住了。百果堂的想法很简单，既然无法击败钟灵斋，那就跟钟灵斋合作，甚至合并成一家。
　　不过，秦雪若很想当面告诉百果堂一句：想合作？晚了！
　　莫雨涵在电话里继续说道：“秦董，百果堂那边不知道怎么回事，竟然把电话打到秦氏集团这边来了。看来他们真的把秦氏集团的地址当成钟灵斋的地址了，那么接下来如果要会谈的话，地点选择哪里好呢？能选在秦氏集团总部大楼里面吗？”
　　秦雪若想了想，暂时还是把钟灵斋和秦氏集团分开比较好。于是便对莫雨涵说道：“现在不能选在秦氏集团见面，最好另外挑个地方。”
　　“可是，秦董，你是说要在钟灵斋里面见面吗？可是钟灵斋的地方很小哎，会不会太……”
　　秦雪若知道莫雨涵没有说得出口的是“寒酸”二字，于是说道：“你想多啦，我不会选择在钟灵斋见面的。我会另外挑一个地方。而且这个地方保证能镇住百果堂那些人。”
　　莫雨涵不知道秦雪若葫芦里卖的什么药，于是点点头，挂上电话。然后她把秦雪若的话转给百果堂那边，表示同意会谈，接下来只要约定一个具体的时间和地点就可以了。
　　秦雪若在电话里就想到了一个绝佳的地点，她挂上电话之后，便对宝姨说，自己要出门，让她准备一下。
　　一个小时之后，美丽的少女出现在中州市最繁忙最高档的写字楼前。高楼的玻璃幕墙上镶嵌着醒目的标志牌——“东兰德公司”。
　　然后，她从容走进法律事务楼。前台小姐见到有客户走进来，赶紧鞠躬问好，说道：“请问你有预约吗？”
　　秦雪若淡淡一笑，说道：“没事。我找的那个律师，根本没必要预约。”说完之后，就在前台小姐疑惑不解的视线中步入电梯。
　　然后，秦雪若来到西侧单元，见到那些大律师的工作室外面都排起了长队。秦雪若从容地在那些人的前后穿行，最终来到一处干净的办公室外面。
　　说是干净，因为一来这个办公室的里里外外的卫生都打扫得非常干净，二来，到这里的客人也是一干二净，几乎没有什么人登门造访，当然也就更没有必要预约了。
　　说实话，这里的业务量居然还是老样子，门可罗雀。
　　秦雪若走进办公室，先是跟苏蓉蓉打了声招呼。
　　苏蓉蓉一看到秦雪若进来，顿时开心得喜笑颜开，像个大姐姐似的拉着秦雪若不停地寒暄着，说最近怎么样啊，好久都没过来了，之类的话。
　　秦雪若看苏蓉蓉似乎比起第一次见面的时候气色好了很多，虽然不施粉黛，但是面部像少女一般红润有光泽，两只忽闪的眼睛烨烨生辉。难道说，这女孩受到了爱情的滋润？
　　然后苏蓉蓉指着齐枫的办公室说道：“对了，你是来找齐枫的吧。你直接进去就好，现在里面没客人。”
　　秦雪若跟苏蓉蓉道了谢，就直接走了进去。
　　齐枫一看到秦雪若登门造访，顿时也是高兴得差点从椅子上蹦起来，说道：“哎呀呀，雪若小姐！稀客啊稀客！”
　　他又是请坐，又是倒茶，就是不知道秦雪若这趟过来所为何事。
　　当他从秦雪若口中了解到来意之后，一下子把眼睛睁得大大的，道：“什么？你怎么看上我这个地方了呢？”
　　秦雪若倒是摆出一副大老板的样子，翘着腿，斜靠在沙发上，幽幽地说道：“怎么？不答应？”
　　齐枫笑道：“哎哟哟，我不是那个意思。我只是奇怪啊，你们两家大公司之间的会谈干嘛要安排在我这个第三方的地方呢。而且我这里人来人往的，不是也不方便吗？”
　　秦雪若笑道：“什么人来人往的？你这里明明都没啥生意好不。”
　　齐枫苦笑着说道：“你别看我这门可罗雀，但是业务量确实已经比以前好多了，而且上次刚刚接了个大案子呢。”
　　秦雪若坏笑了一下，道：“齐枫啊，你要好好上进才是！好好工作，多多挣钱，要不然你拿什么养活苏蓉蓉？”
　　齐枫听到秦雪若这话，顿时害臊害得面红耳赤。说道：“这这这你从哪里听来的……你胡说些啥呢……”
　　秦雪若又开了他几句玩笑，然后正色说道：“我之所以挑你这个地方，是因为你是我的律师，这个地方是律师事务所，无论在这里谈什么，说什么，都可以直接变成法律依据。到时候百果堂想反悔可就没那么容易了。”
　　齐枫心里一动，道：“雪若小姐接下来要跟百果堂动手吗？”
　　秦雪若微微一笑，眼里闪着寒光：“他们自己送上门来的，我这回可不能轻易放过他们。”

###第189章 炮灰###
('　　华灯初上，灯红酒绿，夜幕之中，繁华的景象日复一日地上演。劫后余生的后庭花会所很快就从恐怖/袭击的阴霾当中解脱出来，笑迎八方宾客。那些在恐袭事件中受惊的达官贵人们很快就恢复了高消费，一直前往这处逍遥之地享受快乐。
　　颇有姿色的娜娜经理在上次的恐袭事件当中也算出了点名头。因为当时有好事的记者把她脱/衣服的照片和相关小视频传到了互联网上，一传十，十传百，大家都知道后庭花里面有位这么个尤物玩意儿，于是纷纷趋之若鹜。
　　不过，娜娜也不是什么货色都招待的。她的招待对象只有那些有权有势的强者。
　　她不断地穿梭在大厅和过道里，对着那些南来北往的客人们视而不见。而当她看到一辆带着特定车牌号的林肯车开过来的时候，赶紧来到车门跟前，媚眼如丝，巧笑倩兮，娇滴滴地说道：“沙老板，欢迎光临！”
　　沙净威一面往里面走，一面搂住娜娜经理的小腰，说道：“娜娜小姐还是那么漂亮，我沙某人最喜欢来你们这里玩了。”
　　娜娜紧实的屁/股上感受到沙净威手上那老虎钳一般的力道，不由地疼得皱了下眉头，然后笑笑说道：“谢谢沙老板这么厚爱。放心吧，我们早已经把场地给您腾出来了，包厢和佳丽都是现成的，上好的雪茄和年份的红酒都是按照你的要求来置办。里面请吧。”
　　沙净威哈哈大笑：“娜娜经理太够意思了。”然后又说道：“今天晚上我有客人要招待，到时候还要麻烦娜娜小姐多多照顾了。”
　　娜娜把沙净威引到他和会长大人习惯预订的包厢之后，留下几位服务员在一旁服务，然后就退出去，自己忙自己的去了。
　　沙净威坐下之后，开酒，点歌，左拥右抱，好不快活。九点钟不到，几个客人就陆陆续续地进到包厢里，进来的人都恭恭敬敬地喊他“威哥”。
　　沙净威对这些前来赴约的客人也是客客气气，并且热情地招呼他们就座。等到时辰差不多的时候，他就把会所的服务员和佳丽等人暂时请出去，只留下一帮赴约的大佬在包厢里面。
　　在场的都是中州各个行业中的领军人物，这些人手里的公司说出来都是赫赫有名的。
　　沙净威抬了抬干净的金丝眼镜，不动声色地朝着在座的各位扫视了一圈，说道：“怎么？西门渊那个老家伙没来吗？”
　　他端起茶几上的一杯红酒，扬起脖子一饮而尽，道：“不识抬举的老东西。他们西门一族仗着家大业大竟敢不把我们放在眼里，终有一日要让他们付出代价。”
　　此言一出，其他在座的那些富商巨贾们无不噤若寒蝉，如坐针毡。
　　今天例行的恳谈，会长大人并没有出面，而是委任沙净威全权代理。既然沙净威身后站着会长大人，其他那些小商人哪敢不从，都对他毕恭毕敬。而这沙净威一朝有了权势在手，那份飞扬跋扈比起会长竟有过之而无不及。
　　沙净威把目光放到百果堂掌门孟飞鸿的身上，笑着说道：“哎呀，孟大哥也来了，真是太捧场了。你能来，沙某真的很高兴。”
　　孟飞鸿赶紧说道：“威哥太客气了。”
　　沙净威对着孟飞鸿说道：“你知道吗？百果堂的产业对于我们大家来说真的太重要了。而且要不是百果堂，我们在海外的那些瓜果蔬菜根本进不来。百果堂按照现在这个形势经营下去，要不了多久，整个华洲都可以变成我们的天下了。会长大人说了，到时候，我们一定要跟百果堂共同享用这个天下。”
　　孟飞鸿的心里却是一百个紧张，他说：“我们百果堂即使说得再怎么高大上，那也只不过是个卖菜的，怎么配得上跟会长大人共享天下呢。”
　　沙净威顿时抛过来一个白眼：“会长大人如此钟爱你，你还有什么不满意的？”
　　孟飞鸿心脏狂跳，冷汗涔涔，事到如今，他再也管不了了。有些事情必须马上坦白，关系到百果堂的生死存亡，不能再拖了！
　　于是，他战战兢兢地说道：“威哥，能不能别让百果堂再卖那些进口的果蔬作物了？”
　　整个包厢里面顿时安静下来，空气一下子变得很凝固，让人喘不过气来。
　　沙净威高高地昂着头，闭着眼睛，说道：“孟大哥，你说这话什么意思？”
　　孟飞鸿咬咬牙，心想：干脆豁出去了！
　　他说：“最近中州发生了很多感染事件，我担心再这样搞下去，百果堂会成为众矢之的。而且我得到小道消息，国民调查局已经介入了。再这样下去，迟早有一天会查到百果堂的头上。我担心到那时候，百果堂就全完了！我们百果堂上上下下几万名员工，还有那么多产业链上的农民、工人统统都要遭殃，完全是个大灾难！”
　　沙净威平静地听孟飞鸿把话说完，笑道：“都到了这个田地了，你还想退出？”
　　“晚啦。”
　　他从茶几的果盘上拈起一片西瓜，放到嘴里，说道：“你要是现在放手的话，那才是最危险的。事情一旦败露，你最轻也要判个无期。还不如跟着我们一条道走到黑呢。那样或许还能活下来。”
　　此言一出，孟飞鸿的眼睛瞬间瞪得圆圆的，背部也被冷汗给浸湿了。沙净威的话让他的心凉到了冰点。
　　沙净威嘴里咀嚼着美味的西瓜，眼角露出十分满意的神色，说道：“这么好吃的西瓜，用的应该不是你们百果堂的吧？”
　　孟飞鸿有气无力地回道：“后庭花早就不跟我们百果堂合作了。”
　　沙净威笑道：“那就好，那就好，那我就可以放心吃了。”
　　沙净威一边吃，一边还不忘安慰孟飞鸿说道：“孟大哥，你不用担心的。你想到的事情，会长大人早就想到了。”
　　孟飞鸿道：“什么？会长大人怎么说？”
　　沙净威说道：“会长大人已经在外面散布言论，说现阶段在中州爆发的流感是有人恶意传播病毒所致。调查局现在正焦头烂额地寻找传染源呢，根本查不到你的头上。你就放心好了。”

###第190章 孟飞鸿自救###
('　　孟飞鸿听到沙净威的这番话，依然不放心地问道：“这是真的吗？”
　　沙净威满不在乎地说道：“骗你干什么？当然是真的。要不然我也不会无所事事地请你过来玩哪。”“孟老兄，你放心好了，调查局那帮人大部分都是吃干饭的，根本查不到你的头上，你要相信会长大人的手段。”
　　孟飞鸿半信半疑地举起酒杯，一饮而尽。事到如今，还有什么好说的呢。
　　沙净威拍拍手，重新让那些靓丽的服务员和佳丽们入场陪侍。美女们莺莺燕燕，鱼贯而入，接二连三地坐在这些战战兢兢地企业家的身边。
　　在美女们的温柔攻势之下，这些人很快就沉浸到纸醉金迷的暧昧之中……
　　散场之后，其他那些老板们都左拥右抱地钻进了出租车，或者代驾的车子，唯有孟飞鸿独自跟众人告辞，隐没在黯淡的夜色当中。
　　他在路边吐了很久，虽然喝了不少的酒，但是他的意识还是清醒的，思维也是清醒的。
　　他掏出电话来，拨通了孟涛的电话。
　　“喂，爸？这么晚打给我什么事？”孟涛还在网上跟人组队打游戏，一直到后半夜还没合眼，突然见到老爹给他打电话，顿时浑身一哆嗦，还以为老爹出了什么事呢。
　　孟飞鸿操着苍老的声音说道：“你还没睡吧。我现在就过来找你，有事情跟你说。”
　　孟涛一时摸不到头脑，赶紧下线，敬候老爹上门。
　　孟飞鸿到了孟涛的住处之后，咕噜咕噜地喝了很多水，又用冷水搓了把脸，然后面目严肃地坐到沙发上，叫孟涛坐在他对面。
　　“最近百果堂可能有点麻烦。”孟飞鸿点燃一支烟，一脸惆怅地说道。
　　孟涛说道：“是不是银行来催收贷款了？我们欠的债的确不少。”
　　孟飞鸿说道：“不是的。我们跟银行的关系很好，银行不会断我们的后路，那是杀鸡取蛋。我们只不过在经营上出现一点困难。”
　　“最近有个叫钟灵斋的公司异军突起，短短半年时间抢走了我们的半壁江山，在整个市场上跟我们百果堂分庭抗礼。不能再这样下去了，再这样下去，我们百果堂会丢掉整个江山。”孟飞鸿不缓不慢地说道。
　　孟涛依然听出孟飞鸿的语气有点不对劲，于是问道：“那我们该怎么办呢？爸爸。”
　　孟飞鸿吐了个烟圈，说道：“我们已经在市场竞争中无法战胜钟灵斋，但是钟灵斋却极有可能在接下来的攻城略地中战胜我们。所以，我们应该尽快找钟灵斋合作，大家相互入股，有钱一起赚，一荣俱荣，一损俱损。这是上策。”
　　孟涛说道：“那么说，还有中策？”
　　“中策就是把百果堂和钟灵斋进行并购，两方合成一家大公司。股权全部重组。我们之前的那些员工都不用下岗。”
　　“那么，还有下策呢？”
　　“下策就是……”孟飞鸿说话的时候，停顿了一下，道，“下策就是，请求钟灵斋把我们百果堂收购过去，百果堂从此消失，全部变成钟灵斋的地盘。人事任免权将全部集中到钟灵斋的手里，到时候我们百果堂的员工将任人宰割，只要钟灵斋一句话，所有人都要下岗。唯一的好处就是，我们孟家还可以保留一点股份，可以继续过好日子，依然是富贵之家。”
　　孟涛听完这些话之后，大吃一惊，说道：“百果堂的局势已经严重到这种地步了吗？”
　　孟飞鸿点燃一支烟，面色变得十分凝重，说道：“眼下就有一个大危机。如果要让百果堂度过这个危机，必须要找钟灵斋帮忙。”
　　孟飞鸿的算盘很简单，趁着百果堂现在的架子和势力还在，把钟灵斋和百果堂绑到一起，要是到时候真的百果堂出了事，大家就一起担着，百果堂也能有个垫背的。要是钟灵斋有幸把危机扭转过来，百果堂也能跟着一起转危为安。
　　不过，他依然害怕钟灵斋趁机把百果堂全部吞并过去，也就是下策。因此，不让钟灵斋把百果堂收购过去，这是孟飞鸿的底线。
　　孟飞鸿同样也把自己的要求告诉了孟涛，并对他说：“孟涛，我创办百果堂的时候，你才刚刚学会走路。现在你长大了，百果堂也变成了华洲有名的企业。我对百果堂的感情很深，就像我的孩子一样。以后我退休了，百果堂也会传给你。所以，我现在就要把你培养成未来的总裁。”
　　他继续说道：“这几年我也让你锻炼得不少，是时候让你放手一搏。现在我决定让你代替我去跟钟灵斋谈判，就谈合作的事宜。”
　　孟涛说：“让我去？”
　　孟飞鸿说：“没错，就让你去。反正我以后是要退休的，百果堂终归要交到你的手上。你大胆去跟钟灵斋谈判。谈得好的话，百果堂就能变得好，你以后的日子也会好过。要是谈得不好，以后在你手上的百果堂就将受制于人，你的日子也会变得困难些。”
　　孟涛在心里长叹一声：唉，好吧。我在孟家白吃白喝那么多年，现在也该我家的家族企业出点力气了。
　　此时在国民调查局的秘密本部，刘昊等人正参加一项紧急的会议。熊向东牵头把大家叫过来，说是有重要的情报要跟大家宣布。
　　首先在大屏幕上，大家看到最近有关“疫情”蔓延情况的动画演示，一条条醒目的箭头显示出流感传播的路径和方向，而地图上的一个个骷髅标记显示的则是死亡人数超过一千人的地区。
　　按照防止化学武器的方法，这些标着骷髅标记的地方都应该被军事封锁起来。不过到了那个时候，恐怕就要天下大乱了。
　　看到这些讯息，大家的心里都不好受。而就在这时，熊向东宣布了一条绝密的情报：此次流感的传染源已经被锁定了。是某某区某某村的一个农民，从神秘人手里购买了感染了病毒的野鸡。传染就此发生。
　　听到这里，大家的心都被提到了嗓子眼，莫非真的是有人对中州搞化武攻击？

###第191章 生死谈判（上）###
('　　熊向东用他如炬的双眼扫视了一下在座的诸位调查局同僚，用有力而沉重的声音说道：“从目前的情报判断看来，最近几个月在以中州地区为中心的流感大爆发，很可能是某些破坏分子甚至是国外间谍对我们这片土地发起的生化攻击。”
　　接着，熊向东详细地介绍了得到情报的全过程以及大致的病毒传播路径。他说：“我们当前找到的情报是比较震惊的。包括传染源，包括散布人，这些东西必须引起我们的高度重视。从现在开始，所有人都要尽快找出那些破坏分子，防止他们这些人利用手上的病毒样本做出更大范围的攻击。”
　　副局都已经这么说了，其他人还有什么好讲的？大家散了之后，立刻投身到茫茫人海当中，去寻找那所谓的传染源。
　　当然，也并非没有人对“生化攻击”的说法提出过疑问。因为关于传染源的情报获得的非常容易，似乎在无意间就把相关的信息全都掌握了，过程顺利得让人有点不放心。
　　不过，眼下形势紧张，局面危险，即便有疑问也是一闪而过而已，大家都是以服从命令为天职的人，只要组织有令，行动上便来不得半点迟疑。
　　这样一来，沙净威的目的就达到了。目前看来，他成功地瞒过素来以行动效率著称的国民调查局，让百果堂避开了风头。
　　但是熊向东毕竟是一个极为谨慎的人，底下的人只要埋头执行任务就行了，而像他这样的高层却要把眼光放得长远一些。
　　他想到这个城市的供水系统，几千万人口的大城市里，大家的饮用水和生活用水一定不能被污染。既然情报中提到，有人手里面握着传染病的病毒样本，谁能保证这些丧心病狂的人不会攻击中州市的水源呢。
　　上次在中州恐怖/袭击事件中，遗憾地被人摧毁了一处变电站，造成了不小的损失。后来查明是被人用炸弹炸毁的，肯定是敌对暴徒所为。现在绝对不能再让这些关乎城市民众生命健康的资源遭到袭击了。
　　所以，熊向东又额外派出一支力量，和军警合作，专门保护中州的供水系统。
　　这边百果堂也没闲着，不过他们的着眼点完全是在另外一件事上。
　　这天孟涛遵照事先跟钟灵斋方面谈好的时间，准时来到东兰德公司，然后穿过外面熙熙攘攘的客户，一直往里面走。他们约好的谈判地点就在前方的一处工作室里面。
　　说实话，对于孟涛来说，钟灵斋一直都是很神秘的，业界中人也很少能真正解开钟灵斋的神秘面纱。这是一个成立还不到半年的公司，竟然就在短时间内迅速崛起，把原先的业界王者百果堂逼到如此窘迫的地步。
　　然而讽刺的是，面对这个强劲的竞争对手，孟涛竟然这个钟灵斋到底是什么来头都不知道。
　　孟涛曾经到钟灵斋的实体店去过一趟。店面也不是很大，但是想不到的是，正是这个看上去不怎么大的店面，撑起了业界线上销售的全部份额，的确是强。
　　钟灵斋的门面老板他也见过，好像是叫什么莫雨涵，年纪轻轻，是个白领美女。但是孟涛总感觉，在莫雨涵的身后，一定站着更厉害的掌门。
　　一想到马上就有可能跟钟灵斋的真正掌门见面，孟涛的心里竟然不由地有点紧张。
　　孟涛穿过密集的客流，直接往里走，越往里面走，人流量就越少。
　　终于，他走到了一间冷清的律师事务所跟前，门上写着“齐枫律师事务所”的字样。
　　进去之后，说明来意。苏蓉蓉客客气气地把他迎接到里面的办公室，而在办公室里面，已经有两个人在等着他了。
　　其中一位男子，紫装革履，文质彬彬，剑眉斜飞。黑色镜框的后面，是一双睿智而明亮的眼睛。这样的人一看就知道是个精英人士。
　　孟涛心想：这个男人应该是个律师吧。
　　同时在场的还有一位少女，倾城绝丽。而且她是坐着的，而那个男的却是站着。谁的地位高，谁的地位低，一目了然。
　　少女虽然年纪不大，但是在少女的周围却笼罩着一种君临天下般的气场，虽然有着绝世美貌，令人心生爱慕，可是那种傲视苍生的气度，令每一个见到她的人都忍不住要臣服在她的面前。
　　孟涛在刹那间，心中的紧张感一浪高过一浪，两只腿肚子都不禁有点打颤。
　　而当孟涛仔细看清楚少女的容貌之后，更是惊得目瞪口呆，上下颚都合不上了。
　　因为他见过这个少女。他在此前的时候，的的确确见过这个少女。
　　从前他开车走在大街上的时候，曾经送一个女孩子回家过。现在他全部想起来了，当时那个女孩就是秦家的千金，一个曾经因为身患绝症而差点被人遗忘的名媛。
　　当时，孟涛还自作多情地对秦雪若说，期待下次能够再次见面。明显是把秦雪若当场自己心中的女神了。可令他没有想到的是，与“女神”的第二次的会面竟然是在决定百果堂命运的谈判桌上。真是造化弄人啊。
　　而秦雪若当然知道眼前站着的人是谁，他是孟飞鸿的独子，也是百果堂今后的继承人，当然，如果百果堂能撑到那个时候而不倒闭的话。
　　站在秦雪若的面前，孟涛一时间有点手足无措了。
　　孟涛在心中一遍遍地惊呼：天哪！不会吧！她就是钟灵斋真正的掌门？这让我如何是好？我真想拔腿就跑！
　　也许是看气氛有点尴尬，齐枫赶紧打圆场，招呼呆若木鸡的孟涛就座，然后还问他喝什么茶水饮料。孟涛这才回过神来，结结巴巴地对着秦雪若说道：“秦家千金，我们……好……好久不见了。”
　　齐枫惊讶地说道：“咦？你认识我们雪若小姐？”
　　秦雪若接过齐枫的话，说道：“有过一面之缘。但那是很久以前的事情了。”
　　孟涛偷偷地瞄着秦雪若，心里惊叹道：“怪不得钟灵斋能够发展得这么强大，这么厉害。原来幕后老板是秦家的千金啊！”

###第192章 生死谈判（下）###
('　　此时在秦雪若的面前，孟涛已经感觉自己完全落入下风。岂止如此，他感觉自己基本上就是被秦雪若踩在脚下的。
　　论颜值，秦雪若已经是人间绝色；论家世，秦雪若甚至比孟涛还要优越；论事业论成就，在秦雪若勤奋地为钟灵斋打下根基，并且将其发展成威慑百果堂江湖地位的黑马企业的时候，孟涛还开着自己的豪车到处游手好闲呢。
　　论身价，秦雪若现在身兼秦氏集团和钟灵斋两个董事长之位，身价比孟飞鸿还要高出一大截。反而孟涛还要在老爹的庇护下摸着石头过河。
　　云泥之别，可见一斑。
　　孟涛之前还对秦雪若有点幻想，以为自己家境优渥，一表人才，只有像秦雪若这样的美貌名媛能够配得上自己。
　　然而现在一看，他才发现，自己连秦雪若鞋底的灰尘都配不上。在秦雪若面前，他有生以来第一次感觉到，自己是那么渺小，恍如一个仰望神灵的凡人。
　　不过那样也好，断掉那些不切实际的虚妄的念头，从现在开始一心一意地为自己家公司做事情，不要再想那些有的没的。
　　他随身带着谈判要用的资料，为了这次的合适事宜谈判做足了工作，可以说是有备而来。
　　而秦雪若这边也毫不示弱，选在齐枫的办公室来进行会谈和磋商。齐枫是秦雪若这边的人，所以把会面的地点选在这个地方就相当于是秦雪若的主场。
　　更何况齐枫还是秦雪若的律师，有什么问题的话可以现场帮忙。如果对方要做什么梗，齐枫能马山看出来。这种商务类的谈判，有律师跟没有律师的效果是天差地别。
　　果然，当孟涛拿出第一套方案的时候，说是要跟钟灵斋合作，由钟灵斋供货，而百果堂负责线下销售。秦雪若一听，这不是我刚开始提出要跟百果堂合作的时候提出的方案吗？没想到有一天，时过境迁，百果堂会反过来求着钟灵斋搞这套。
　　于是秦雪若不客气地说道：“想当初，我带着诚意，带着方案，带着产品去找你们的那位张总监，可是他却为了私利，坚持把我们钟灵斋排除在合作名单之外。既然如此，那我们还能说什么？大道通天，各走一边！”
　　“现在，你们百果堂反而带着我们当年的合作方案来找我们。我只能很遗憾地告诉你，你们早干什么去了？现在的钟灵斋已经找到了新型销售渠道，并且比百果堂卖得还要好。说实话，百果堂走下坡路是注定的。我们那里还有再跟百果堂合作的必要呢？”
　　秦雪若的话句句打在孟涛的痛处，让他无地自容。
　　孟涛垂下脸面，一拳捶在自己的大腿上，悲愤地说道：“都是一些百果堂内部的一些不思进取的家伙，只顾着躺在功劳簿上睡大觉，心里根本没有想过要为百果堂的未来考虑。尤其是那个张总监，我一定会要求家父撤掉他的职位，将他永远赶出百果堂！”
　　秦雪若看到孟涛如此痛心疾首，心想：这小子讲的话还挺中肯，孺子可教，不像孟飞鸿那个老顽固。如果让他掌管百果堂的话，对于钟灵斋反而是个利好消息。
　　孟涛抬起脸，满脸期待地说道：“那么……我们两家公司之间真的没有合作的余地了吗？”
　　秦雪若故作惊讶地说道：“我可没把话说绝啊。至于能不能合作，那还得看你们是不是能拿出诚意来。”
　　孟涛说道：“诚意？”
　　“你们来找我们钟灵斋谈判，不会蠢到只准备一套方案的吧。如果有其他方案的话，就快点拿出来啊。”
　　孟涛心想：既然如此，那就只好拿出中策了。至于下策，那是老爸定下的底线，万万碰不得，一定不能拿出来。
　　然而，令孟涛没有想到的是，当他把两家公司合并的方案拿出来之后，尽管他认为百果堂已经够诚意的了，没想到还是被秦雪若回绝。
　　孟涛不禁有点丈二和尚摸不着头脑，急着说道：“这么好的条件，你们都不答应？你们到底想要什么？”
　　秦雪若对齐枫说道：“你去跟他解释解释。”
　　齐枫扶了一下眼睛框，笑嘻嘻地对孟涛说道：“你想跟我们合并，怎么着也得让我们看看你们百果堂的财务状况吧？别到时候合并成功，却发现你们欠了一屁股债，结果要让我们帮你还钱。这算个什么事？”
　　然后，齐枫继续说道：“据我所知，你们百果堂有好几笔银行欠款都到期了，没钱还，只能拖着。我没说错吧？你说你们流动性资金都差到这个地步了，能不能先把自己的问题解决了之后再来跟我们谈论合并的事宜？”
　　听到齐枫的话之后，孟涛真的无言以对。他心里恍如被一辆高速行驶的汽车撞了一下，想：这是我们公司内部的财政情况，外人怎么知道的？这人的情报搜集能力简直绝了！
　　但是，再这样下去的话，就只有下策可以用了，拜托钟灵斋收购百果堂，那样一来，跟卖掉公司有什么区别？
　　然而，令孟涛没有想到的是，秦雪若竟然率先将触及底线的方案讲了出来：“不如，让我们钟灵斋来收购百果堂吧。”
　　孟涛听到之后，急得差点从沙发上蹦起来。他想：不行，绝对不行！这是底线，底线不能碰。
　　于是，他毫不犹豫地回绝了秦雪若的要求。
　　这时，秦雪若幽幽地说道：“孟涛，我这样做，恰恰实在挽救百果堂。你信不信，如果不采取任何措施的话，百果堂将在两个星期的时间里彻底垮掉。”
　　孟涛大吃一惊，道：“什么？百果堂会垮？”他怎么也不相信秦雪若对于百果堂命运的预言。
　　双方继续交涉了一会。孟涛感觉今天要说服秦雪若已经无望，只好暂且告辞了。
　　送走了孟涛之后，齐枫也好奇地问秦雪若：“百果堂真的会这么快垮掉？”
　　秦雪若点点头道：“是的。顶多两个礼拜，不会再多了。”
　　然后意味深长地说道：“到时候，他们肯定还会再度来求我们。”
　　这次的会谈结束之后，齐枫眼看时候不早，便要开车送秦雪若回家。
　　秦雪若知道紫藤高中离东兰德公司不远，于是便对齐枫说，先把她送到那所高中去，她有事情要办。
　　齐枫好奇地问道：“你都做上董事长了，还去学校干什么？”
　　秦雪若笑了笑：“去考个试。”

###第193章 下笔如有神###
('　　“右边拐，一直往前走。进去就是。”秦雪若坐在齐枫的二手卡罗拉轿车上，指挥他开车。
　　齐枫虽然开的车很破，但是技术却相当不赖。他朝着外面那所花园一般的中学校园说道：“原来你要来这所高中啊。我以前上下班经常从这边路过，却从来没想到这是雪若小姐的母校呢。早知道我就进去转转了。”
　　秦雪若笑了笑，对他说道：“把车靠边停下吧。你就在这里等我。”
　　齐枫不禁喊道：“雪若小姐，你去考试啊，那肯定要考很长时间的吧？你就让我在一直这里等你？”
　　秦雪若莞尔一笑：“放心吧，我保证不让你等太久，我会提前交卷的。”说完，戴上口罩就下车了。
　　当秦雪若到达紫藤高中之后，直接找到负责给她进行测试的教务处办公室。副校长一看到秦雪若这么快就过来了，正在喝茶的他差点一口茶喷出来：“还……还没到三天呢，你怎么这么快就过来了！”
　　秦雪若不动声色地说道：“又不是迎接上级检查，你慌什么？再说了，我才是接受测验的那个，连我这边都准备好了，难道你们还没准备好？”
　　副校长马上装出一副盛气凌人的样子，道：“谁说我们没准备好的？现在的学生真是一点也不谦虚。待会儿题目做不出来的话，你可别哭鼻子。”
　　秦雪若不再愿意跟他说话，直接找到负责测试的老师，虚心向那位老师问好。
　　副校长见秦雪若竟然把自己晾在一边，不由地气上心头，想：一个小小的中学生居然敢不把老子当回事，看我待会儿怎么收拾你。
　　监考老师把秦雪若安排到一间空的教室之后，就回去准备卷子了。谁知这时副校长找到她说：“把那个学生的考试时间缩短到一个小时。”
　　监考老师惊讶地瞪大了眼睛，说道：“你疯了？原本需要三个小时的考试时间，你居然只要缩短到一个小时。这么短的时间，那么多题量，就是神仙也做不完吧。这样太不公平了。”
　　副校长嘴一歪，说道：“公平？哼！我要是不给那丫头点厉害尝尝，她就不知道啥叫尊师重教。”然后又骄横地对着监考老师说道：“怎么？你是不是不愿意监考啊，你要是不愿意那我就换个人监考。”
　　监考老师知道这位副校长是学校里面的一霸，赶紧点头道：“行行行，我答应你还不行吗？一个小时之后准时收卷。”
　　副校长这才满意地摇头晃脑地说道：“你可别对那个丫头心软，一个小时要是你不收卷，我就亲自过去收卷。”
　　监考老师摇摇头，被他磨得实在没办法。当她来到考试教室，告诉秦雪若考试时间只有一个小时，秦雪若却毫不在意，说道：“知道了，让我们开始吧。”
　　秦雪若一看考试时间大幅度缩水，当下便明白过来，这是副校长在搞鬼。
　　监考老师心眼挺好，她暗示秦雪若说道：“同学，你如果觉得一个小时的考试时间太短，可以向校务处提出抗议，那样的话……”然后环顾一下四周，都没有人，这才继续说道：“那样的话，鲁校长就会亲自介入，考试时间就会恢复到三个小时了。”
　　其实，秦雪若本来就没准备考那么久，她连一个小时的考试时间都嫌长呢。齐枫不是还等在学校外面等着吗？不能让人家等太久啊。
　　于是，秦雪若对监考老师说道：“没关系的，老师，不用那么麻烦。一个小时就一个小时呗，快点开考吧。”
　　监考老师以为秦雪若说这话太天真，只好叹息了一声，开始考试了。
　　一摞子厚厚的纸卷堆到秦雪若的面前，各个科目都有，文科有，理科也有。看上去题量巨大，十分吓人。
　　秦雪若却云淡风轻地直接开始动笔，先做文科，再做理科。
　　读书破万卷，下笔如有神。她此前读了何止万卷，那些文字早就像刀刻一般印在脑子里。纤细的手指握住笔杆，快速地在纸上来去如风，由于写字的速度太快，移动起来就好比幻影一般。
　　监考老师本来不想站在秦雪若跟前看她答题，担心会打扰她。但是她实在忍不住内心的好奇，于是便悄悄地走到秦雪若附近，看她答题。
　　秦雪茹写字的速度虽然快，但是字迹一点也不潦草，写出来的字迹端端正正，清清楚楚，一笔一划都有着书法家一般的功力。看得监考老师都在一旁惊呆了。
　　秦雪若唰唰唰写完了语文、英语还有其他文科卷子，一看时间，竟然还不到一刻钟的时间。
　　接下来就要写理科卷子。理科卷子选用的题型都是最近几年的考试中出现的最难的题目，就算是让紫藤高中现在的全校第一名来做这些题，估计都很难及格，更不用说是秦雪若这样高一只读了半拉子还休学那么长时间的人了。
　　但是，秦雪若的脑子里已经有了一个海量内存的理科题型数据库，随便一个题目，只要扫一眼，马上就会在脑海中弹出快捷的解题过程，甚至直接报出答案。
　　果然，秦雪若握着笔，轻轻松松地在试卷上勾勾画画，这张试卷做完了就赶紧翻到下一页，就跟翻书一样快。
　　结果秦雪若又用了很短的时间，就把理科类的卷子也做完了。看了一下时间，竟然只花了十分钟。
　　监考老师此时还目瞪口呆地待在一旁，直到秦雪若说自己考完了，她才回过神来。于是监考老师赶紧将试卷封存，准备拿回教务处。
　　这时秦雪若笑眯眯地对她说道：“老师辛苦了。”
　　监考老师愣了一下，笑着回道：“没有，不辛苦。我还没反应过来呢，你就考完了。”走出教室的一刹那，她还回过头来，对着秦雪若说道：“同学，你的确是个天才。”
　　此时副校长还坐在教务处的软沙发上，优哉游哉地泡着茶，一副潇洒模样。在他心目中，现在的秦雪若应该在考场上捉襟见肘、外焦里嫩了吧。
　　直到监考老师来到教务处办公室，对他说：“秦雪若已经考完了。”
　　副校长吓得差点栽在地上，说道：“你你你你说什么？！”

###第194章 活该喝墨水###
('　　监考老师白了副校长一眼，大声重复道：“我说——秦雪若——考完了——”
　　说完就把卷宗往他沙发上一扔。
　　一听到秦雪若已经做完了试卷，刹那间，整个教务处都安静了下来，一点声音也听不见。大家都把目光投到了副校长的身上。
　　副校长仍然觉得不可思议，心想：这是什么情况，那么大的题量，三个小时都未必能做完，自己又只给了她一个小时。现在呢？她居然半个小时都不到就提前交卷了，这简直不是正常人类能够做到的事情。
　　他在震惊之余，迫不及待地打开卷宗，把刚才秦雪若刚才答完的那些墨迹未干的试卷一张张抽出来。他在心里默念着，不可能，绝对不可能，那么短的时间，即使让一个学生直接抄答案也抄不完哪，更不用说还要解题，还要思考的时间了。
　　所以，副校长觉得，这肯定是秦雪若瞎写一气，糊弄人的。想到这里，副校长又心存侥幸，想幸亏自个儿精明，否则就真的被糊弄过去了。
　　可是，当他打开卷宗，看到秦雪若的答题情况之后，顿时惊得说不出话来。
　　副校长毕竟当过几天教职，知道那些题目有多难，所以看到秦雪若写得清清楚楚、密密麻麻的卷子，他顿时就心里一沉。真是想不到，这丫头竟然真的把卷子写完了啊。
　　不过，副校长的麻烦显然还在后头。只见秦雪若闲庭信步地走进教务处，一时间引来无数目光。她轻描淡写地对副校长说道：“我已经做到了我应该做的，现在你也应该信守承诺了吧。”
　　副校长一下子变得紧张起来，道：“什……什么许诺？”
　　秦雪若突然间正色道：“什么许诺？当然是喝墨水啊！”
　　副校长顿时气急败坏地说道：“你……你只不过是一个学生，你怎么能对我一个堂堂的副校长这样做？”
　　秦雪若严肃地说道：“难道你一个做副校长的就可以出尔反尔，言而无信吗？你要是这样反复无常，怎么能为人师表？怎么能让学生们信服？”
　　其他人听到秦雪若的话之后，纷纷把目光朝副校长这边投过来。副校长一时间压力陡增，他开始流冷汗。面对秦雪若的步步紧追，他一个学校高管竟然无地适从了。
　　他忘了一眼桌子上放着的一瓶满满的墨水，心想：“贾四光啊贾四光，你怎么沦落到这个地步了，竟然被一个学生吓成这样。”于是，他便想通过赖皮的方式来把自己曾经立下的赌誓废除掉，在他的心里，自己是一个堂堂的副校长，怎么能在学生面前丢面子呢。
　　这位贾校长便大言不惭地说道：“你只不过是个学生而已，我一个副校长跟你立下的赌誓怎么能算回事儿呢？像你这种胡搅蛮缠的学生，我是不会理你的。”说完，他就要从办公室里离开。其实他是想逃走。
　　秦雪若眼见这立下flag的贾校长竟然想逃，于是手指暗中一动，一道看不见的真气朝着贾四光的方向飞去。
　　贾四光还没来得及走出办公室，就觉得双腿以及整个身体都不受控制地停了下来，然后慢慢地转过身，重新走了回来。
　　贾四光急得满头大汗，心想：我的老天爷，我到底中了什么魔怔，怎么身体都不受控制了哇。
　　事情当然还没完。贾四光就像是一个被人控制了手脚的提线木偶，直接拿起桌子上的一瓶墨水，拧开了瓶盖。
　　然后，令全场人都感到惊讶的一幕发生了。贾四光张开大嘴，直接把墨水倒进了嘴里。倏忽之间，一整瓶墨水倒得干干净净。
　　全场立刻爆发出惊雷般的掌声。大家议论纷纷：“贾校长太厉害啦！太牛叉！我们找不到话来说。”
　　秦雪若见对方已经得到教训，这才撤掉了施加在副校长身上的天魂诀。
　　贾四光感觉浑身一松，顿时像一滩烂泥似的瘫坐在地上。他灌了一肚子墨水，现在已经什么话都讲不出来了。
　　他心里无可奈何地想：唉，自己一世英名，就这样被一瓶墨水毁掉了。
　　就在这时，到处巡视的鲁校长正好巡查到教务处，从外面就听到里面好像很热闹的样子，于是便好奇地走进来，询问发生了什么事情。
　　贾四光一看到鲁校长走了进来，顿时一下子来了劲儿，立刻冲到鲁校长的跟前，告秦雪若的状。没错，他一个常务副校长，竟然悲催到在校长面前告学生的状。
　　此时，贾四光也顾不上什么政敌不政敌的了，反正鲁校长的权力最大，要是处理这个胆大包天的学生，就是一句话的事情。
　　“我说老鲁啊！这事儿你可千万得管管！要是再让这些学生这么下去，估计我们紫藤高中就要被拆掉了！赶紧把这个胆大包天的学生赶出去！”
　　谁知，鲁校长听完贾四光的诉苦之后，反过来将贾四光骂了一顿。他指着秦雪若，对贾四光说道：“你个笨蛋！你知道她是谁吗？她是……”
　　然而还没等他说出口，秦雪若立刻暗示他不要多言。于是鲁校长便把话都咽了回去，毕竟他曾经答应过秦雪若，要对她的身份保密。
　　接着，鲁校长就把贾四光抛开，直接跟秦雪若套起近乎来。
　　教务处里的其他人见到这般场景，都纷纷地偷笑着。现在副校长反而变成了人人嘲笑的蠢货。
　　当秦雪若从紫藤中学出来的时候，齐枫刚好等了有四十五分钟。
　　秦雪若问道：“等了这么长时间，你快等不及了吧？”
　　齐枫赶紧说道：“哪有哪有，不就一堂课的时间吗？你不在的时候，我刚好追了一集美剧，所以并没有觉得无聊啊。”然后开车门，毕恭毕敬地让秦雪若上车。接着又对她说道：“对了，试考得怎么样？”
　　秦雪若轻松地耸耸肩：“还行吧。走了。”
　　齐枫点点头，发动引擎，离开了紫藤高中。
　　话说百果堂的掌门孟飞鸿派出自己的儿子孟涛去跟钟灵斋谈判，可是他其实对钟灵斋并没有抱太大的期望。毕竟都是竞争对手，双方曾经斗得你死我活，不太可能在对方危急的时候站出来拉一把。
　　就在这时，他突然接到沙净威的电话，这让他心里陡然一惊。
　　“喂，你快点到会长大人这里来一趟。”
　　说完这句话之后，沙净威就把电话给挂了。一如既往地冷酷。
　　而孟飞鸿却呆了足足有十分钟。他在接到沙净威的电话之后，浑身就像石化一般。那通电话好像比午夜/凶铃还要让人恐惧。
　　然后，这位曾经叱咤风云的掌门伤心地抱住头，埋在双膝之间，懊恼地说道：“这下子完了！这下子真的完了！”

###第195章 沙净威漫天要价###
('　　孟飞鸿有气无力地从沙发上站起来，走到卫浴间洗了把脸，看到镜子里映着一张苍老的面孔，深深的鱼尾纹，斑白的两鬓。当年自己只是乡下的一个做农活的傻小子，谁能想到几十年后自己会建起一个如此庞大的商业帝国。
　　可是，现如今这个帝国已经风雨飘摇，岌岌可危。更让他感到压力山大的是，所以人的目光都盯在他的身上，期望着他能拿主意。然而这位曾经十分有胆识的商人如今进退两难，一夜之间世界就变天了。
　　在接到沙净威电话的那一刻，他的第一个反应就是：好像有人把子弹打进了他的脑壳里，让他的大脑瞬间炸裂。如果不是自己足够有定力，恐怕连电话都握不住。
　　一步错，步步都错。当初孟飞鸿手下的得力干将为了让业绩看起来更好看一点，结果瞒着孟飞鸿偷了巨额的税，还把孟飞鸿也拉下了水。等到孟飞鸿发现的时候，一切都已经晚了，警方和税务部门都锁定了孟飞鸿。
　　而就在这个时候，一个名叫沙净威的家伙出现在孟飞鸿的面前，声称有能力帮助他。就这样，孟飞鸿被沙净威强拉入伙。果然，借着会长大人的力量，百果堂后面就平平安安，一帆风顺，也没有什么部门再上门找麻烦。
　　会长大人就是东方济世商会的会长。东方济世商会是一个非常神秘的组织，力量深不可测，闻者噤若寒蝉。总是能够利用强力的手腕，让不该判刑的人被判刑，不该逍遥法外的人逍遥法外，让好端端的公司倒闭，却让恶名昭彰的歹徒名利双收。
　　没有人知道这个东方济世商会有多少会员，组织架构如何，曾经有勇敢的记者想要深入内部进行调查，却遭遇人间蒸发，生死不明。至于商会的头目会长，更是神神秘秘，外面人根本不知道会长的真实面目，所有人都只能称呼他为会长大人。
　　当孟飞鸿醒悟到百果堂沦为会长大人的工具的时候，他刹那间浑身一凉，因为此时他醒悟得太晚了，想回头也没有机会了。
　　现在会长大人点名要召见他，这不是一个好兆头。孟飞鸿觉得自己的眼皮开始狂跳。他心中那份不祥的预感越发强烈。
　　但是他不能不去。
　　是时候要出发了。面目颓废的孟飞鸿努力把自己拾掇拾掇，——一身的名牌西装，几十万的名表，这让他看起来精神一点。
　　他开车来到沙净威指定的地点，那是一处意境清幽的地方。独坐幽篁里，弹琴复长啸。举目望去，可以看到沿着湖边，种着一大片郁郁葱葱的翠竹，连绵不断，清风吹出层层的绿色波浪，让人看了赏心悦目。但是，孟飞鸿看了之后，心里却更加堵得慌。
　　周围基本上没有什么游客，都是一些不对外开往的度假山庄。凭济世商会的力量，要找一个清净的地方真的是太简单了。
　　孟飞鸿此时一想到这样一处风景优美的地方却被某些人霸占，不由地觉得痛心。
　　沙净威早已在湖中心的一处凉亭里等待孟飞鸿多时。会长大人神龙见首不见尾，此时也没有出现。想必是把权责都交给沙净威了吧，把事情都交给他办。
　　这样也能看出来，沙净威这个会长大人的小跟班此时已经得势了。
　　他效仿会长大人的爱好，自己也设了一块茶盘，用的是紫砂茶具。看来是深受会长大人的影响。
　　见到孟飞鸿到场，沙净威毫不掩饰，连茶水都还没来得及给孟飞鸿添上，就迫不及待地对孟飞鸿说道：“孟总，知道我今天叫你来什么吗？”
　　孟飞鸿无力地摇了摇头。现在他感觉自己是任人宰割的鱼肉，而沙净威就是那把屠刀。
　　沙净威假惺惺地说道：“孟总，我看你脸色不太好啊。想必最近百果堂遇到困难了吧。”
　　孟飞鸿在心里苦笑：怎么感觉有点猫哭耗子假慈悲呢。其实百果堂的困难恰恰很多都是你们造成的。
　　他点了点头，无力地说道：“做企业的，总是会遇到一些或大或小的问题。不管什么问题，我都会自己努力解决，不劳烦威哥和会长大人费心。”
　　沙净威哈哈一笑，说道：“孟总你别客气哟。从一开始我们商会就一直罩着你们百果堂，你们才有了今天。现在你们想撇开我们，单独面对困局，恐怕做不到吧？”
　　孟飞鸿苦笑一下，说道：“不敢做得到，还是做不到，我都问心无愧。真的不劳你们费心了。”他喉咙里咽了一下，跟着说道：“请你们……放过我吧。”
　　沙净威听到这句话，本来已经端起茶杯准备往嘴边送了，手却在半途停了下来。他的面色明显一沉，对着孟飞鸿说道：“听你这话，好像对我们商会有意见啊。”
　　孟飞鸿额头上沁出了冷汗，道：“哪有哪有，我真没有别的意思。”
　　沙净威毫不客气地指着他说道：“我谅你也不敢有什么意见。要不是我们商会为你挡着，恐怕调查局第一个就会查到你们百果堂的头上。”
　　接着，沙净威从随身的公文包里取出一摞文件，对孟飞鸿说道：“现在只有一个方法能救百果堂。”说完就把那叠文件扔到孟飞鸿的跟前，不客气地对他说：“看看这个！”
　　孟飞鸿赶紧把文件捡起来一看，两只眼睛顿时瞪得就像铜铃一般，然后双手一下子变得虚脱无力，差点连文件都没有拿稳。
　　他用颤颤巍巍的声音说道：“你……你们要收购百果堂的全部股份？”
　　沙净威满不在乎地说道：“对啊，只要百果堂属于会长大人，就可以免于覆灭的命运。而且你还能趁着百果堂股价下跌之前大捞一笔，全身而退，过你的潇洒日子。看看，这是多么好的机会啊。”
　　这话说的，好像处处在为孟飞鸿着想似的。
　　然而孟飞鸿看到沙净威厚着脸皮大放厥词，心里刹那间已经凉到了冰点。
　　在他的眼里，这群人已经不能称之为人，应该称为一群杀人不眨眼、吃人不吐骨头的狼。

###第196章 掌门走好###
('　　湖面上的风不停地吹过来，水气在凉亭里面四处激荡，让人感觉丝丝凉意。可是孟飞鸿却感觉自己浑身就像掉进了冰窟窿。
　　孟飞鸿瞪着沙净威，气绝般地说道：“你……你这是让我卖掉自己的公司啊！”
　　沙净威点燃一支烟，十分潇洒地说道：“哟哟哟，你动什么气啊你！你现在卖掉的话，还能卖得出去。别到时候卖不出去了，随你怎么哭着求我们，我们商会都不会答应的。你好自为之吧！”
　　孟飞鸿听到这话以后，心里痛得好似滴血一般。自己辛辛苦苦创立的基业，打下的江山，怎能轻易地拱手让人呢？而且，他怎么也想不明白，事情怎么会变成这个地步的呢？
　　他此时看向沙净威的眼神中，已经隐隐透着一股恨意。要不是这群吃人不吐骨头的笑面虎，自己的公司也不会沦落到这种地步。反正公司是自己的，要是这些人真的想来要的话，那就从他孟飞鸿的尸体上踏过去！
　　孟飞鸿回想自己自从创办百果堂以来，就一直低声下气，八方逢源，今天他终于决心要豁出去了。于是，他唰地一下站起身来，俯视着沙净威说道：“我的公司，不卖！”
　　沙净威刹那间面色极度阴沉，冷脸看着他说道：“你有没有胆再说一遍。”
　　“你想再听一遍？好，听好了，”孟飞鸿一个字一个钉地说道，“我的公司，只能由我说了算。我是绝对不会把百果堂交给你们的。”
　　孟飞鸿已经在心中打定主意，他宁愿让钟灵斋收购百果堂，也不愿意让会长大人把百果堂抢走。
　　先前他已经帮会长大人做了很多良心上过不去的事情，现在要是会长大人再把百果堂全盘抢走，那岂不是要对社会造成更大的危害？所以，孟飞鸿绝对不容许这样的事情发生。
　　沙净威脸都气歪了，他把紫砂茶杯端起来，桄榔一下砸碎在地上。然后他对着孟飞鸿说道：“你实在是太愚蠢了！知不知道对抗会长大人会有什么后果？”
　　孟飞鸿一脸正色地回应道：“那你尽管放马过来吧。现在是法治社会，你以为你们是土匪吗？”说完，他拿起自己的随身物品，头也不回地走出凉亭。
　　沙净威眼看着孟飞鸿慢慢走远，一个字都没有说，也不让人送送孟飞鸿。
　　他拍了拍手，几个戴着墨镜穿着黑色制服的壮汉走到他的跟前，问道：“有什么吩咐？”
　　沙净威伸出手掌，在脖子山横着做了一个手势，说道：“等他走远了再下手。别让人怀疑到我们。办得干净点。”
　　几个手下得到命令，纷纷离开了。
　　从沙净威那里离开的时候，孟飞鸿身上的冷汗已经把衬衫都给打湿了。他刚刚在沙净威的面前逞了一下英雄，但是现在回想起来，仍然后怕不已。虽然他孟飞鸿家大业大，但是到了这个时候，他才感觉到自己的弱小。而他心中那份不详的预感也越来越强烈。
　　他突然间想到，现在自己还有什么事情要办，最好赶紧把他办掉，要不然今后就来不及了。
　　于是，他在路边伸手拦了一辆出租车，上车之后，就赶紧给孟涛打电话。
　　“爸，怎么了？”孟涛问道。
　　孟飞鸿道：“你跟钟灵斋那边谈得怎么样了？”
　　孟涛叹了口气，道：“唉，别提了，我感觉在钟灵斋那里特别没有面子。不仅我个人受到挫败，就连整个公司都深受打击。爸，我感觉自己可能还没有到独当一面的时候吧。对不起啊，让您失望了。”
　　孟飞鸿继续说道：“不，我相信你。你是我们百果堂最优秀的继承人。我不会看错的。我相信你，相信你能够把百果堂带出泥潭。”
　　听到这里，孟涛倒觉得有点感动了。从小到大，爸都没怎么夸奖过他，现在突然说要把百果堂全部交给他，还说相信他的能力。这真是让他有点受宠若惊了。
　　“爸，你今天……怎么回事？你现在在哪儿呢，晚上回来一起吃饭吧，好久都没有在一起吃顿饭了。”
　　孟飞鸿又说了百果堂的管理层里面的几个元老级人物和高管，告诉孟涛，那些人值得相信，那些人犯过错误，必须提防。
　　最后，他郑重地对孟涛说道：“关于和钟灵斋的合作事宜，你放手去干吧。其实让钟灵斋收购百果堂也是一个不错的选择。钟灵斋能够在这么短的时间内，把规模做得跟百果堂一样大，的确是很厉害的，也很值得我们学习。这是一个值得敬佩的对手！”
　　他继续说道：“都怪我当初视野狭隘，又处处受制于人，导致机构臃肿，想改革也改革不了，现在一切都迟了。如果让钟灵斋收购我们的话，百果堂一定可以走出困境，焕发新生。这是我个人的意见。孟涛，你也好好考虑考虑。”
　　“最后，我相对你说，千万要提防一个叫做东方济世商会的组织，他们……”然而孟飞鸿还没来得及把剩下的话讲出口，他就永远也说不出话来了。
　　一颗子弹从车窗外面射/进来，钻进他的太阳穴，洞穿了他的头颅。
　　这位曾经在商场上叱咤风云的企业家死不瞑目地靠在汽车后座上。
　　孟涛听到电话那头突然没声音了，紧张地说喊道：“喂，爸！你怎么了！”
　　“爸！你说说话哪！”
　　“爸！你怎么了呀！”
　　……
　　晚上八点。
　　秦公馆。菲佣们齐齐坐在客厅松软的沙发上看电视。这些外来劳务人员特别喜欢看华洲的电视节目，不光内容很精彩，还能边看边学华语。即使是偶尔看到关于自己家乡的国际新闻，也都是友好而正面的新闻，这让她们这些来自小国家的佣人十分感动。
　　秦雪若待在自己的房间里，整理着秦氏集团的内部报表和下级们呈上来的各种策划案。
　　毕竟自己是董事长，一下子集中了所有的权力，很多事情都需要她签字。但签字并不是乱签的，必须要把事情过程弄清楚再签字，要做到事无巨细才行。
　　这时，她接到齐枫的电话。
　　“雪若小姐，告诉你一个事情。最新得到的消息，百果堂的孟总在回家路上被人杀了。”
　　秦雪若愣了一下：“齐枫，你确定吗？”
　　“我百分之百确定。我有朋友在报社，他亲眼到案发现场拍照的。”
　　秦雪若缓了两秒钟，道：“知道了。”

###第197章 悲情杰克逊###
('　　百果堂的孟总被人暗杀，这家他亲手打拼下来的公司也开始岌岌可危。在父亲的死讯面前，孟涛整个人都傻掉了，不知道吃，不知道喝，不知道睡觉，也不知道说话。
　　很多事情他都不愿相信，很多事情他也想不明白。可是，有些事情他只能相信，因为那些事情确实发生了；而有些事情他必须想明白，尤其是孟飞鸿临死前说的那些掏心掏肺的话。这关乎到百果堂的生死存亡。
　　这几天百果堂已经乱成了一锅粥，而与之形成鲜明对比的是，秦雪若这边的喜讯却是一个接着一个。
　　首先是紫藤高中的鲁校长打电话给她，说她已经通过了天才通道测试。换句话说，就是获得了高中毕业所需要的全部学分，毕业证纷纷钟可以发到她的时候。而且只要她愿意，接下来马上就可以紧跟着继续申请大学。
　　一般来说，根据华洲的传统，只要在高中阶段申请并通过了天才升学通道测试，那么接下来，国内的高校随便你申请，随便哪一家都可以录取。同样的，申请大学成功之后，如果在大学里提前修完全部学分，就可以直接毕业，获得双证，而不用像其他人那样在学校里闷上四年。
　　秦雪若现在真的觉得天才专用升学通道是个好东西，可以节省太多的时间。而据说，迄今为止，在全国范围内，每年能通过天才升学专用通道的人都是寥寥无几，有些年头更是一个都没有。毕竟，这项测试都是天才级别的人物才能够挑战的。
　　秦雪若突然想到，这些曾经通过测试的天才人物，现在都在什么地方呢？如果能把这些天才人物招至麾下，为我所用，那么要实现自己心目中的那个完美的商业帝国也不是难以想象的事情。
　　鲁校长还在电话里对秦雪若说了很多的客气话。毕竟这是自己从事教职以来见识到的头一个通过天才测试的学生，是他们整个紫藤高中的骄傲。光是这一点，就够他吹上很久。
　　他殷切地对秦雪若说道：“等今后董事长有时间了，多来母校这里转转，听听课，玩一玩，感受一下校园的氛围。我们紫藤高中上上下下随时都欢迎你！”
　　秦雪若笑了笑，说道：“校长，您太客气了。我有时间就去转转。”
　　跟鲁校长结束通话之后，秦雪若又分别跟齐枫和魏敬民通了电话。对于她这样一个不食人间烟火的人来说，接下来要申请大学的事情，还得让这两位帮帮忙。
　　魏敬民性格稳重，可以直接帮她联络，负责操作。而齐枫却能负责法务方面的东西，防止出现状况。他们都对秦雪若能够通过常人难以通过的测试感到高兴。齐枫甚至调侃说，她们秦家的基因就是好，不光颜值举世无双，而且智力超群，这么好的基因哪怕分他一点，他也高兴得睡觉都能笑醒。
　　她既然通过了天才测试，那么国内的大学她可以闭着眼睛申请了。不过，根据魏敬民等人的推荐和秦雪若自己的选择，她更倾向于选择中州本地的大学。
　　中州自身也是一个教育产业非常发达的地方，高校数目众多，当地最好的大学叫做中州大学，是在全国都能排得上前三的著名学府。如果能够就近入学的话，可以省去很多麻烦，何乐而不为呢？
　　秦雪若在跟齐枫说起这事的时候，还无意中提到一句，说自己好像是紫藤高中历史上第一个通过天才测试的人，于是就问齐枫认不认识其他人有谁也是通过天才升学测试的。
　　齐枫不假思索地说道：“我当然认识啊。我身边就有一个。铁哥们，杰克逊，你还记得不？”
　　对于杰克逊，秦雪若怎么会不记得？这是位很厉害的黑客，当初一手设计出钟灵斋的手机应用客户端，还能在短短一天时间里弄出一套像模像样的投注网站，引人上钩。唯一的遗憾就是性格有点孤僻，除了齐枫以外他谁也信不过。
　　秦雪若笑道：“杰克逊？他不是外国人吗？”
　　齐枫回道：“他现在是外国人没错，但他是华裔，以前从华洲移民出去的，然后就改成了外国名字。我记得很清楚，那年萧淑岚姑姑资助我出国留学，恰好那时他也跟家人举家移民出去。我就是在那个时候认识他的。”
　　说到这里，齐枫又想起了秦雪若的母亲萧淑岚，心头不由地涌起一阵感念之情。
　　秦雪若好像想起了什么，问道：“杰克逊既然能够移民出去，那他应该是家境非常好才对，可以过上舒舒服服的日子。怎么感觉反而现在有点潦倒，有点看破红尘的样子呢？”
　　齐枫叹了口气，说道：“唉，别提了。他们家的遭遇简直就是一出血泪史。”
　　“怎么了？难道说真的有什么不堪回首的过往？”秦雪若好奇地问道。
　　齐枫说道：“杰克逊他们家本来是去西洲投资建厂的，于是举家移民过去。其实说实话，他们家是被西洲那些人给骗了，西洲嘴上说自己的招商引资环境多么多么优越，多么多么好，但其实都是骗人的。只要你的资金一过去，立马就被套牢。”
　　“杰克逊他们一家子知道上当，但是撤走已经来不及，而且也不切实际。于是只好硬着头皮继续干下去。”
　　“他们家是做制药的企业的，但是还没做几天就遇到各种找茬，什么卫生检疫不过关啊，商品质量不合格啊，各种麻烦。其实在西洲那种地方做生意，必须要花大价钱雇一个律师，要不然你就等着麻烦找上门吧，很多地方都会碰壁。”
　　“但是杰克逊他们家是不碰南墙不回头的性格，太倔强，于是就在西洲到处碰壁，被人各种刁难。最终在一场商业诉讼中，被竞争对手彻底搞垮，企业被迫向法院申请破产。”
　　“杰克逊的父母咽不下这口气，去找那些卑鄙小人理论，却无果而终。正当他们商量着要不要请一个律师的时候，结果在回家的途中遇到一伙黑人打劫。他们夫妇二人厉声斥责对方，竟然被人开枪打死。”

###第198章 墙倒众人推###
('　　秦雪若听到这里，已经有怒火在心里烧着了。齐枫讲着讲着，也倍感遗憾，倍感愧疚。因为杰克逊是一个性格较为自闭的人，他是把齐枫当成朋友看待，才对齐枫吐露出那些不堪回首的过往，并不是让齐枫把他家的惨事说出去给人听的。
　　然而齐枫却直接说给了秦雪若听。他觉得在这一点上有点对不住杰克逊。
　　“杰克逊曾经对我说过，西洲那种地方对于华洲人来说，简直就是地狱。那帮黑人枪杀了他的父母，可是当地法院却以保护人权为由，拒绝判处杀人凶手死刑。你说可笑不可笑？于是，杰克逊处理完父母的后事之后，就心灰意冷地回国了。”
　　当时，齐枫正好是一位实习律师，有幸处理杰克逊的遗产继承事情。这让两个人的友谊上升到了一个新的高度，也就是从那时候开始，齐枫成为杰克逊唯一的朋友。
　　他愤恨地说，当初自己也曾经向西洲当地的联/邦法院提起上诉，要求血债血偿，但是却被法院无情驳回，令他心有正义却无处伸张。简直泯灭天理。
　　秦雪若沉声对齐枫说道：“这笔账我来替杰克逊记下，有朝一日我定会让那些作恶多端的人血债血偿。”
　　齐枫听出了秦雪若话里面的冰冷和愤怒，于是安慰她说道：“雪若小姐，我替杰克逊谢谢你。你真的是一个很有正义感的人。但是这种复仇的事情太阴暗，太沉重，我不想让你这样娇贵的人涉足其中，更不想让你这么美丽的人手上沾染鲜血。”
　　秦雪若听到，心里倒有点哭笑不得：原来自己在齐枫的心中是这么一个娇生惯养的形象啊。
　　于是说道：“齐枫，我根本不是你所认为的那种娇贵的人哦。而且我能够做到一些常人做不到的事情。也就是说，我的行动力是非常强的。反过来说，你口口声声说要给杰克逊讨回公道，可是喊到今天你又做了什么呢？”
　　齐枫听到这里，心里不由地冒出一点愧疚之意，说道：“我并不是行动力不强，只是我即便查出那伙凶手现在藏身在何处，警方也不会拿他们怎么样，而我只是一个手无寸铁的小律师。不上法庭的话，我就一点战斗力都发挥不出来。每每想到这件事，我就觉得惭愧。”
　　秦雪若笑道：“齐枫，你不要自责了。你只要做好你该做的事情就可以。”然后她话锋一转，说道：“你刚才说，你能够查出那些家伙的藏身之处是吧？”
　　齐枫突然来了精神，说道：“是的。我的意思是，虽然现在我还不知道他们藏在什么地方，但是如果我下决心查的话，一定可以查出来。”
　　秦雪若说道：“好的。你现在就可以去调查了。记住，查出来之后，一定要第一时间告诉我。”
　　齐枫虽然不知道秦雪若准备干什么，但是既然秦雪若有意帮助杰克逊，那当然是求之不得的。于是回道：“好的，明白。雪若小姐，你就等我的消息好了。”
　　秦雪若最后说道：“对了，你别忘了帮我办理中州大学入学的事情。别光想着帮自己的铁哥们，把我的事情落下。”
　　齐枫笑了笑，道：“怎么会呢。你就在家舒舒服服地等消息吧。”
　　挂了电话之后，秦雪若又是苦笑一下，心想：要是真的能舒舒服服的那就好了。可是我现在身兼秦氏集团和钟灵斋两家大公司的董事长，而且还有长生诀要修炼，就是想闲也闲不下来啊。
　　说到秦氏集团，秦雪若这几天又接到了一个好消息。那就是，秦氏集团旗下的金林纺织厂及其配套企业已经把隐蚕吐出的丝制成布料，织成制品了。
　　当初为了把金林纺织厂从年年亏损的窘境中解放出来，秦雪若提出要把纺织品的质量提上去，于是选用从仙境带回来的隐蚕，利用此蚕吐出的丝制成世间最厉害的织物。
　　只要在原来的传统面料中加入一点点隐蚕真丝，就能让面料的质量极大地提升一个档次。原本是几十块钱一间的廉价货，添加了隐蚕真丝之后，就能变成几千块钱一间的高档面料，变成了奢侈品。
　　如果一间衣服纯粹用隐蚕丝织成呢？
　　那样的话，将是奢侈品中的奢侈品，几十万几百万的价位都为过。
　　秦雪若信心十足，有了隐蚕的帮助，金林纺织厂的产品必将震惊全世界。而整个秦氏集团也将扭亏为盈。
　　此时，在百果堂前任孟飞鸿的家中，是另外一副凄惨的景象。
　　孟涛在百果堂的几位元老的帮助下，连夜在客厅搭起灵堂，孟飞鸿带着笑容的黑白遗像放在灵堂的中央，迎接着从四面八方赶过来吊唁的人们。
　　孟涛形容枯槁地站在灵堂中，机器一般地朝着那些客人问好。他的眼角还红红的，显然是大哭过一场。这也难怪他，现在孟飞鸿撒手一去，把偌大的百果堂留给了他，但此时的百果堂已经是千疮百孔，几乎到了墙倒众人推的地步。
　　他真的不忍心看到父亲当年辛辛苦苦创建起来的企业轰然倒下。可是，对于如何挽救当前的危局，他真的没有太多办法。
　　现在的百果堂就是一个烫手山芋，谁都不想接手。以前的那些供应商、经销商还有银行、地税等等，父亲在世的时候都打得火热，现在父亲一走，这些曾经的“铁哥们”都看不到影子了。
　　正当孟涛心情沉郁之际，突然听到外面传来一阵骚动。他抬头一看，以为是什么大人物前来吊唁，可是正当他起身准备出去迎接的时候，眼前出现的那些身影却让他从头顶凉到了脚后跟。
　　只见沙净威带着一帮穿着西装带着墨镜的门徒们，一路推搡着朝着灵堂这边走来。路上有遇到那些来不及躲开的客人，沙净威一伙都是粗鲁地一下子把人推倒在一旁，引得众人敢怒不敢言。
　　十几个人黑压压地冲进灵堂，带给人一种巨大的压力，沉闷得喘不过气来。
　　孟涛愤怒地说道：“你……你们是什么人？你们来这里干什么？！”
　　“干什么，”沙净威歪着脑袋说道，“当然是吊唁孟总啊。”

###第199章 威逼利诱###
('　　孟涛眼看着这些家伙人多势众地闯进来，心里不由地咯噔一下。这帮家伙气势汹汹，来者不善，嘴上说是来吊唁的，可是连傻瓜都能看出来，这帮人选在这个时候登门，分明是别有企图。
　　沙净威笑了笑，不紧不慢地说道：“我们是你父亲生前的好友，今日特意过来看望他的。”
　　沙净威说话的时候，下巴高高昂起，盛气凌人。他带着一丝不屑的眼神看着灵堂之上孟飞鸿的遗像，双手背在身后，一点也没有吊唁哀悼的样子。而沙净威身边的那些门徒，一个个穿着黑西服，戴着黑色墨镜，戾气深重，俨然一群混社会的打手。
　　孟涛眼见还有其他宾客在场，出于礼貌，义正言辞地对沙净威一伙人说道：“如果你们是来吊唁家父的话，请你们一个一个进来，其他人暂且先退到灵堂外面。像你们这样蜂拥闯进来，会惊吓到其他客人的。”
　　沙净威撇撇嘴对着左右说道：“喂，你们听到没？这小子说我们会惊吓到其他人。你们知道该怎么办了吧。”
　　底下那些人像得了命令一般，说道：“当然知道。”于是一个个甩开膀子，粗鲁地把灵堂里面的其他客人都赶了出去，那些其他客人被这突如其来的冲撞挤得推推搡搡，被迫从灵堂里面逃了出去。
　　然后，就听到沙净威带着自己的一帮手下哈哈大笑起来。沙净威还满意地拍了拍手下的门徒的脑袋，说道：“办得不错，够机灵。”
　　孟涛原本还斥责这些人好没有素质，会打扰到其他那些前来吊唁的客人，没想到这些人不仅不停警告，反而得寸进尺，把其他客人都赶了出去。在孟涛看来，这些人的做法跟土匪没有什么区别。
　　他不禁愤怒地说道：“你们这些家伙，难道是过来砸场子的吗？”然后，气得挥拳说道：“告诉你们，虽然我爸走了，但是我孟涛也不是好欺负的！你们要是再敢胡来，我就马上报警！”
　　沙净威对孟涛发出的警告再度嗤之以鼻，他不屑地对孟涛说道：“就凭你这个孬种，也敢报警喊帮手？”然后朝着手下挥挥手说道：“来啊，给我们的孟少爷一点厉害尝尝！”
　　说完，几个如狼似虎的门徒一拥而上，把孟涛整个人压在地上。让孟涛看起来就像是被人制服的小偷似的。
　　孟涛顿时感觉到自己受到羞辱，于是大声喊道：“你们这些家伙，快点给我放手！光天化日之下你们就敢登堂入室实施暴力，你们眼里还有法律吗？”
　　沙净威哈哈狂笑一声，说道：“随便你怎么喊吧。你以为你们孟家还是以前的那个孟家吗？早就不是了！你看那些吊唁的客人，有哪一个是过去跟你们关系比较好的？一个都找不到，全都是些路人甲！大家看到你们孟家出事，躲都来不及，怎么会在这个时候为你们孟家出头呢？”
　　听到这些话之后，孟涛心里顿时涌起无限悲凉。沙净威说得一点都没错，自从孟飞鸿去世之后，那些曾经的狐朋狗友、生意伙伴就一个也看不到了，他看到的只有世态炎凉，落井下石而已。
　　眼看着如今孟家有麻烦，可是外面那些人都躲得远远的，生怕殃及到自己，对孟涛现在的窘境视而不见，真是太不仗义了。
　　孟涛抬起头，无奈而又愤恨地望着沙净威说道：“你这个家伙，你来我们家，到底想要干什么？”
　　沙净威见恐吓的效果已经达到，觉得是时候亮出自己的牌了，于是挥挥手让底下人都让开。于是那些个门徒便把孟涛松开。孟涛这才得以活动活动自己的肩膀，刚才被这帮家伙摁得非常疼。
　　“其实我们今天登门拜访，并没有恶意，”沙净威笑嘻嘻地说道，“实际上，我们是专程来拯救百果堂的。”
　　孟涛疑惑地问道：“就凭你们，要拯救百果堂？你们想怎么拯救？”
　　沙净威说道：“我们会长大人准备收购百果堂的大额股份，让百果堂变成我们的一员。只要你愿意服从并且效忠会长大人。我们保证把百果堂从濒临倒闭的状态中解救出来。让你们度过难关。”
　　孟涛不客气地瞪着他，道：“你当我傻吗？你们要把百果堂的大额股份买走，那百果堂还是我们孟家的吗？那样的话，我们孟家不就变成为你打工的了吗？”
　　沙净威听到孟涛这话，立刻板起脸来说道：“喂！我说，你们孟家都惨到这个地步了，还有资格跟我叫板？你也不看看现在百果堂是个什么状况，今年一下子关闭那么多家门店，外面都说百果堂要倒闭了。就你们现在这个烂摊子，谁都不愿意接手。你想把公司盘给别人吗？我告诉你，别做梦了！外面那些家伙现在哪个不是躲得远远的？”
　　“现在也就是会长大人宽宏大量，看你们可怜，也看在曾经跟孟飞鸿相识一场的面子上，准备把百果堂收购过来。可是你呢，敬酒不吃吃罚酒，好像我们这些人是瘟神似的。真是笑话！”
　　“孟涛，我告诉你，我的耐心非常有限。要是你现在不答应我们的收购条件，我就做空你们百果堂的股票，让你们的股价跌到白菜价，让你们今后连稀粥都喝不上，让你们彻底完蛋！”
　　沙净威的这些威胁就像是一颗颗钉子钉在孟涛的心间，让他疼得喘不上气来。父亲刚一撒手离去，就有这帮暴徒像恶鬼般地上门，对他各种敲诈欺压。他只恨自己空有一副好皮囊，却没什么本事，沦落到今天这副窘境，任人宰割。
　　沙净威威逼利诱，最后又恶狠狠地说道：“喂！小子，给句痛快话，到底答不答应。你要晓得，我的耐心是有限度的！”
　　就在孟涛不知所措的时候，外面突然传来一阵警笛的声响。
　　沙净威一愣，说道：“咦？居然真的有人敢报警。到底是谁干的？”底下人说道：“威哥，执法者要过来搅局了。怎么办？要不要弟兄们出去抵挡一下？”

###第200章 莫雨涵的橄榄枝###
('　　孟涛听到外面的警笛，顿时有种解脱的感觉。心想：这帮家伙这回总该走了吧。
　　而沙净威听到警笛声音之后，感觉自己一下子陷入被动了。
　　不过，越是到了这个时候，气势越是不能丢，于是他不客气地朝着孟涛说道：“喂，小子，你听着，就算是警/察来了，我们也照样不怕。如果我们到了执法局里面，那些家伙还得对我们礼让三分呢。”
　　听他话的意思，即使执法者过来也奈何不了他们。有些门徒甚至摩拳擦掌，想跟外面的执法者斗上一斗。
　　然而，这些人里面毕竟还有清醒的人。底下有门徒对沙净威说道：“威哥，如果是平时的话，我们根本不用怵那些执法者。但是孟飞鸿刚死，风声还紧得很，我们还是不要太高调，以免引起警方的注意啊。”
　　沙净威一想，对啊，孟飞鸿就是他下令暗杀的，现在还是低调一点为好，免得在那些执法者面前露出破绽。
　　他点点头道：“有道理。”于是便挥挥手，让大家撤。
　　原本挤得黑压压的灵堂顿时变得空空荡荡，只留下一片狼藉。孟涛也最终得以喘过气来，瘫在地上，心有余悸。
　　沙净威带着如狼似虎的一帮人匆匆从孟家离开，而一个美女却带着几位执法者从外面进来。两拨人正好碰到一起。
　　“干什么的？”执法者问道。语气颇有威严。
　　沙净威笑眯眯地答道：“不用紧张，我们只是到处逛逛而已。”然后还凑到为首的一位执法者跟前，神神秘秘地说道：“替我向你们张局长问好啊。有空，我请弟兄们喝茶。哈哈，告辞！”
　　说完就领着自己手下的一帮人，头也不回地走了。
　　那些执法者在孟家四处转了一圈，觉得没什么异样，于是也离开了。
　　孟涛望着空空荡荡的灵堂，来回逡巡，若有所思。这时，一位美女走了进来，身穿修身剪裁的小西装和筒裙，脚踩黑色高跟鞋，身材挺拔，显得知性而有风韵。孟涛看到她，顿时想起来，就是这个女孩子把那些执法者带进来的。
　　孟涛十分好奇，问她：“请问你是？”
　　“你好，我的名字叫莫雨涵。我是钟灵斋的总经理。这是我的名片，谢谢！”美女说着掏出名片，双手毕恭毕敬地奉上。
　　孟涛闻言，赶紧接过名片，说道：“原来你就是钟灵斋的总经理。看上去好年轻啊！”说着，他又对莫雨涵打量了一番。雨涵虽然算不上什么大美人，但是模样也是挺养眼的，走在路上回头率不低。
　　莫雨涵谦虚地笑笑，道：“你不也是年纪轻轻就要继承百果堂的吗？我应该叫你一声孟总。对不对？”
　　孟涛只能苦笑着摇了摇头，连声说“惭愧”。然后说道：“刚才是你把警察叫来的吗？”
　　雨涵点头道：“是啊，今天刚好要来拜访，我一到就看见你家屋里情况不对劲。外面人都只顾着看热闹，我担心出事，于是便报了警。刚才那些都是些什么人啊？没出什么事吧？”
　　孟涛说道：“没事没事。谢谢你！”他心中不禁感慨，孟家沦落至此，众人都只顾站一旁眼睁睁地看着，最后还是一个女孩子把警察叫了过来。事到如今，他都不知道该说什么好了。难道这就是事久见人心？
　　他搓了搓手，叹气说道：“我前几天还跟你们的秦董谈判来着。这些都是我爸的意思。现在我爸走了，我真不知道该怎么办。”然后对着莫雨涵说道：“你今天特意过来，该不会也是为了谈判的事情吧。”
　　莫雨涵端端庄庄地坐下来，道：“我知道上次秦董跟你之间好像有点意见上的分歧，一时没有达成共识。不过，今天我来到这里，也是带着诚意过来的。我现在是钟灵斋的总经理，可以全权代表钟灵斋和我们秦董。你有什么要求，都可以直接跟我说。”
　　孟涛心里一动。说实话，他当初那天在齐枫的办公室跟秦雪若谈判的时候，差点就要达成并购协议了。可是他的脑子里无时无刻不浮现出孟飞鸿的底线要求，这才遗憾地拒绝了钟灵斋。
　　现在孟飞鸿已经不在了，轮到孟涛自己拿主意。孟涛想起老爸临死前交代他的那些事情，其中就有一条，说让钟灵斋收购百果堂，也许是百果堂最好的出路，也是拯救百果堂的最好的方法。
　　孟涛看着莫雨涵说道：“现在收购百果堂，并不是一个太好的选择。我们百果堂现在债台高筑，甚至还有公关危机。谁要是把我们收购过去，得到的很有可能就是累赘。所以现在别人都避之不及。而且接下来股价很可能暴跌，甚至会沦落到破产清算的程度。对于这么样一个烂摊子，你们为什么还要一门心思收购过来呢？”
　　莫雨涵说道：“我知道你有顾虑。但是你说说看，除了我们，还有谁能救百果堂呢？”
　　孟涛心里一热，说道：“哪怕现在百果堂是个烂摊子，你也要救吗？”
　　莫雨涵道：“我们救百果堂，是因为百果堂值得救。因为你们不是一家小公司，而是一家大企业。你们控制着太多的资源，太多的生产线，如果你们倒下了，光靠钟灵斋救不过来。”
　　这些话倒是说得有理有据，而且自始至终，钟灵斋都很尊重孟涛。孟涛联想到沙净威那帮人蛮横无礼、威逼利诱的样子，两相比较，顿时对钟灵斋心生好感。
　　他心想：事到如今，自己已经没有什么可犹豫的了。
　　莫雨涵接着对孟涛说道：“我们秦董说了，现在百果堂的供应商有很大问题。你们一定从别人那里进口了很多有害的瓜果蔬菜，损害了食用者的健康，结果遭到了消费者的抵制。在收购之前，你们必须赶紧把这个问题解决掉，所以，还要请孟总多多费心了。”
　　孟涛听到这话，恍然大悟，说道：“我还真不知道这个事情。请你转告雪若小姐，请她放心，这件事我一定会严查的！”
　　就在孟涛和莫雨涵顺利地洽谈之时，沙净威迫不及待地跟会长通了电话。
　　“会长大人，请您放心。百果堂已经是我们的囊中之物。除了投靠我们，他们根本没有其他出路。”
　　会长大人不动声色地说道：“现在中州的情况怎么样了？死了多少人？有没有实行军事管制？”
　　沙净威说道：“放心吧，会长大人，现在死亡人数已经越来越多，社会已经开始动荡了。在这件事上，那个死掉的孟飞鸿帮了不少忙呢。”
　　“你把孟飞鸿解决得不错。少一个人，就少一个人知道秘密。”
　　“谢谢会长大人栽培！”沙净威毕恭毕敬地说道。

###第201章 血盟的阴谋###
('　　虽然会长大人在电话里面把沙净威肯定了一下，但是沙净威心里清楚得很，现在自己留在中州无非是充当一个马前卒罢了。
　　自从在中州发现“疫情”之后，会长大人就提前溜走了。他跑到海外，就是为了防止到时候中州出现动乱，波及到他。所以他提前撤离，只把沙净威留在中州主持大局。
　　对此沙净威也把这样的考验当做是自己的机会，因为会长大人总有一天会因为年纪的原因要隐退，到那个时候，会长大人会把血盟在华洲经营多年的盘子以及手下庞大的资源和权势都交出去，交给自己的接班人。沙净威从目前看来，是最有希望成为会长的接班人的。
　　而沙净威显然也有自己更大的野心。他甚至幻想着有朝一日，能当上血盟的护法。
　　会长大人当然知道自己这个忠心的手下在想什么，于是时不时地给他画一张饼。引得沙净威死心塌地，鞍前马后，鞠躬尽瘁。
　　现在会长提前撤出中州，所以跟沙净威之间只能以电话联系。对于今天中州这副乱糟糟的状况，这些显然都已经在会长大人的计划当中。然后，他又跟沙净威询问了中州这段时间的局势。
　　沙净威难掩言语中的兴奋之意，说道：“现在中州的状况已经一塌糊涂，几乎每天都要死很多人。不光中州是这样，基本上其他各个州也都或多或少出现动荡局面，很多人都以为国家遭到生化武器的攻击，或者有敌对分子恶意散播病毒，经过空气和水这么一传播，所以能一下子就感染一大片。哈哈，这帮华洲人真是太蠢了，一个个都跟那个孟飞鸿一样蠢。”
　　听到沙净威的汇报之后，会长大人十分满意。
　　很多很多年以前，尘界爆发了一次世界大战，很多国家都前来进攻华洲国，妄图将华洲从地方上永久抹掉。可是没想到的是，尽管这些敌国联军的军队数量十倍于华洲，却最终功败垂成，没有能够灭掉华洲。
　　时至今日，华洲的力量更是今非昔比，那些敌国联盟在华洲的军队面前，也就更加没有胜算的可能了。更何况在最近几年，华洲的军事力量突飞猛进，研制出超强电磁武器，再加上已经具备的量子核武技术，一下子就领跑天下，把其他国家远远甩在身后，震惊尘界。
　　所以，前面一段时间，十二刃死侍派出一支力量，准备将许竟坤劫持出境。虽然最后十二刃没有成功，但是也能看出这些敌国联盟对于华洲的力量是多么忌惮。
　　然而到了今天这个时候，已经没有人能在军事上击败华洲。于是，这个东方济世商会的会长就提出了另外一个狠毒的计划。那就是操控华洲最大的果蔬产品零售商百果堂，抓住华洲人喜欢吃的特点，不停地引进那些经过黑化的瓜果蔬菜和粮食产品，源源不断地在百果堂的各个门店进行销售。
　　华洲的民众吃了这些瓜果蔬菜以后，身体机能就会每况愈下，免疫力也会大不如前。因为人们的精气会被吸到遥远的地方。
　　长此以往，华洲不等别的国家打上门，自己国内就会乱起来。而一旦华洲社会发生动荡，就是那些敌国联盟侵门踏户的时候了。
　　百果堂掌门孟飞鸿早就觉察到济世商会指认的那些供应商是有问题的，但是他已经被绑在大炮上，只好眼睁睁地看着百果堂一步步走向深渊。不过，他到了最后，终于醒悟过来，不愿意再把百果堂交给别人任意摆布。然而可惜的是，沙净威派人将他暗杀了。
　　如今在会长大人和沙净威一帮人的谋划之下，这项计划进行的十分顺利。每次沙净威得知哪里哪里又死了多少人，哪里哪里发生了打砸抢，又有哪里哪里发生了军事封锁和冲突，他就兴奋得赶紧向会长大人传达消息，并吹嘘一番。
　　会长大人也在心中盘算着，像如今这样的形势，华洲可能撑不了多长时间，社会和经济都会崩盘。到时候，其他那些敌国联盟就可以派大军打过来了。
　　就在莫雨涵拜访孟涛的第二天，中州突然出现小规模的骚乱。大家的心立刻提到了嗓子眼，再这样下去的话，整个中州都会乱的。
　　孟涛自从跟莫雨涵谈了一下之后，便下定决心要跟钟灵斋合作了。他连父亲的头七都没结束就迫不及待地回到公司主持大局，并召开了董事会议。
　　不过，这应该是百果堂的最后一次股东会议了。
　　在开会的时候，孟涛将冷眼投向了公司的市场总监张总监。此人之前也是孟飞鸿的左膀右臂，可是实际上却是个吃里扒外的人。百果堂走到今天这个局面，跟张总监这样的人脱离不了干系，甚至要追究责任。
　　孟涛当场宣布，把包括张总监在内的几位公司高管全部赶出去。
　　同时，他还根据莫雨涵提供的线索，彻底调查百果堂的供应商们，果然发现几家海外的粮食供应商有问题。但是如果突然间取消合作的话，百果堂就要支付巨额的违约金。而且，更加令孟涛感到蹊跷的是，尽管他对这几家海外的粮食供应商的供货进行了抽样检查，却什么毒素也没有检查出来。
　　难道说莫雨涵在骗他不成？
　　不对，莫雨涵不会骗他。秦雪若也不会骗他的。现在没有检查出毒素应该是在预料之中。没有毒素又能怎样？只要吃下去对人的身体产生不好的影响，那就应该将其杜绝。
　　于是，孟涛力排众议，宁愿支付高额的违约金，也要跟这几家海外供应商断绝一切合作关系。
　　当莫雨涵把孟涛的消息告诉秦雪若之后，秦雪若就对孟涛彻底放心了。因为孟涛用自己的做法证明，自己已经完全成为秦雪若这边的人。接下来收购百果堂将不会遇到任何阻力。
　　她收购百果堂不仅是为了拓展自己的商业版图，更是为了在中州现在这样危难的时刻，利用百果堂的全国销售门店售卖钟灵斋的瓜果蔬菜。
　　因为秦雪若自己在家里做实验，让那些菲佣跟自己一起吃钟灵斋的蔬菜。结果短短几天时间，菲佣们就恢复了健康的状态，面色有神。
　　这就说明，钟灵斋的果蔬就是这场“疫情”的解药！

###第202章 偷袭华洲###
('　　秦雪若下了很大一盘棋，终于快要把百果堂吃到嘴里。想想当初自己刚刚决定做这一行的时候，百果堂真的是业界的标杆，业界的泰山北斗啊。可是如今再看看吧，这还不到一年的时间，百果堂就彻底败在她的脚下。
　　当然，秦雪若把百果堂吞并过来，眼下还有一个紧迫的事情需要去做。那就是在百果堂的所有门店全部换上钟灵斋的瓜果蔬菜。解铃还须系铃人。既然百果堂卖的那些东西把中州的老百姓祸害得不行，那就再让百果堂承担起这个责任，让民众把“解药”吃进去。
　　不过，尽管秦雪若想得很对。但是，留给她的时间似乎真的没有了。
　　自从中州爆发出所谓的“疫情”的时候，刘昊就领着调查局的一帮人在华洲的各个角落横冲直撞。根据之前得到的所谓的线索，这些国民调查局的探员们一心想要揪出散布传染源的破坏分子。
　　然后，他们找到了情报中所说的确切地点，也逮捕了情报中所提到的确切的人，但是几番审讯下来却发现疑点重重。他们这才开始怀疑自己得到的是不是假情报。
　　于此同时，尽管社会上普遍认为目前中州一带正流行着一种可怕的病毒，见所未见，闻所未闻，是一种最新型的病毒，但是，根据医疗和检疫部门的再三研究，都没有发现新型的未知病毒。反而得出这样的结论，现在疫情严重，是因为很多原本就潜藏在人体内的病毒由于机体免疫力下降而变得猖狂，从而导致人生病。
　　刘昊很想告诉普通民众，现在惊慌和害怕都为时过早，因为并没有发现大家所担心的高致病性传染源。但是，到了这个时候，形势已经发展到不受控制的地步了。
　　到处都是谣言，到处都是危言耸听的言论。甚至还有人囤积居奇，借此发财。军队也开始介入，一座座城市被封锁起来，就是因为害怕所谓的“疫情”到处蔓延。整个国家慢慢地进紧急状态。
　　然而更危险的是，敌对国家已经悄悄地把军队部署在华洲的边境，就准备华洲国内一乱，马上就大军压境，侵略华洲国。
　　敌国的这些军事行动属于最高机密，做得神不知鬼不觉。然而他们没有想到的是，这些战争行动竟然被秦雪若发现了。
　　其实秦雪若得到的这个情报，还是锦毛玉兔告诉她的。锦毛玉兔云游远方，无意中发现边境线上有异常，便赶紧禀报了秦雪若。秦雪若大为震惊，再这样下去的话，华洲大地就要重燃战火了。
　　而反观华洲国内，仍然被所谓的“疫情”搅得天翻地覆，根本没有做战争的准备。就凭现在边境上那点微薄的兵力，根本抵挡不住敌方大军。现在的形势已经岌岌可危。
　　身为华洲的一份子，怎能眼睁睁地看着敌国对这里侵门踏户、肆意践踏？
　　秦雪若心一横，想：管不了那么多了，还是让我来出手吧。也算给那些敌国一点告诫，让他们不要轻举妄动，让他们别想趁着华洲国内局势不稳就想着偷袭别人的国土。
　　她根据玉兔提供的那些情报，得知其中一支敌军的主力驻扎的地点。可是，当她施展天速决赶到那里去的时候，发现这支军队已经秘密地潜入进来，来到华洲的国土上。
　　秦雪若扫了一眼地图，迅速地判断出这伙敌军的目标是位于边境线上的水源，只要控制了水源，基本上附近几百公里以内的地区就是他们的囊中之位。同时，水源所在的山脉，易守难攻，居高临下，一旦被敌军占领，形势将极为被动。
　　沿途的华洲军队岗哨都被摧毁，年轻的华洲军队士兵战斗到最后一个人，全部牺牲。
　　虽然后方的军区受到了敌情警报，但是一时还没有办法调动那么多军队，并且行军路程太远。现在敌军正向着水源的方向猛扑，不出意外的话，就能在华洲的援军到来之前抢占水源和高地。
　　兵贵神速。对于双方来说，都是一样。这些敌军的战术很精准，行军速度也很快，可是，再快能快得过秦雪若吗？
　　想当初秦坤也是有一颗投笔从戎的心的，幻想着有一天能像电影里的那些战斗英雄一般上阵杀敌。如今，身体虽然是妹妹的，但是并没有多大影响。
　　这支敌军部队是先行部队，因为着急，抢功心切，于是便提前进攻了。这些家伙一个个全副武装，单兵作战能力很强。由数十辆坦克、装甲车开道，大概数千人的兵力，浩浩荡荡朝着水源和高地逼近。
　　在他们眼前，前方就是高大的山脉和皑皑的雪山，只要占领这里，附近几百平方公里的华洲国土就将暴露在他们的火力之下。同样的，只要占领了山上的水源，周围方圆几百里的华洲人就会立刻失去反抗能力。
　　偷袭的敌军士兵一个个如狼似虎，这支突击部队的指挥官更是兴致满满，十分傲气。仿佛他的大军势不可挡，前方的一切都拦不住他的进攻。
　　然而就在这个时候，突然一道白光从远方飞过来，从天而降，直直地冲向行驶在最前列的一辆坦克。
　　只听轰地一声巨响，那辆坦克顿时从中间爆开，履带、负重轮和士兵的尸体四处洒落。
　　指挥官乘坐的军车差点就被冲击波掀翻。他大吃一惊，以为遭到华洲国的袭击，赶紧命令手下准备战斗。后面的坦克和装甲车也在第一时间停了下来。
　　紧张的敌军迅速进入战备状态，可是他们望来望去，却望不到半个华洲国军队的影子。
　　他们心想：刚才难道是制导导弹的攻击吗？
　　这时，指挥官从望远镜里看到前方大概五百米处，站着一位白衣胜雪的少女，虽然模样看得不大清楚，但是身形袅娜，不胜窈窕。指挥官顿时大吃一惊，道：怎么会有个女人在那儿，到底是什么人？
　　然后，就发生了令人瞠目结舌的一幕。
　　只见几十辆坦克和装甲车在一瞬间统统腾空而起，就像是被什么力量托举着，一直往空中走。仿佛地心引力一下子失灵，又仿佛天空中有一块巨大的吸盘，把这些钢铁猛兽统统地吸了起来。

###第203章 孤身退敌###
('　　刹那间，这群偷袭过来的敌军坦克和装甲车就像是幽浮一般悬浮在高高的夜空中，整个天地间如同一个巨大的磁场，一阵阵无形的能量震得万物瑟瑟发抖。站在地上的那些全副武装的敌军无不目瞪口呆，瑟瑟发抖。
　　敌军指挥官若不是动作快一点，在战车升空之前及时从军车上跳下来，早就跟随这股巨大的漩涡般的能量飞到天上去了。
　　有些来不及跳车的步兵像是冰雹一般从半空中摔了下来，啪嗒啪嗒，摔得声音清脆，那是骨骼碎裂的声音，疼得嗷嗷直叫；而有的摔下来之后就没了声息，那是磕碎了脑袋。
　　站在地上的步兵眼看此等人间惨剧，一个个惊得数不出话来。定睛朝前方一看，在前方远处的一座岩石之上，一抹窈窕的身影站在月光之下，亭亭玉立，白衣胜雪。那无时无刻不从她身上迸发出来的仙力，仿佛形成一阵旋风，自下而上席卷而去，将她的衣袂和长发高高扬起。
　　晴朗的夜空中，乌云已经散去，皎洁的月光如水银一般倾泻在辽阔的大地上。天地之间，空灵而沉郁。
　　敌军指挥官立刻断定出秦雪若来者不善，于是气急败坏地说道：“不知哪里来的妖女！开枪！给老子狠狠地开枪！”他觉得秦雪若一定是过来阻挡他们的，这样的话，那秦雪若就是敌人。既然是敌人，那就要刀兵相见。
　　底下那些敌军士兵虽然一个个张皇失措，但是指挥官下达军令，他们怎敢不从？于是纷纷端起单兵枪械，各式各样口径的黑洞洞的枪口齐齐对准秦雪若，无数子弹如蝗般朝着秦雪若飞过去。
　　哒哒哒哒，枪声震天。夜幕之下，一只只枪口喷着长长的火舌，疯狂地射击着。
　　然而，等这帮人打完了子弹，准备换弹夹的时候，眼前看到的景象顿时把他们吓得差点连枪都端不住。
　　原来，那些子弹一颗都没有击中秦雪若。子弹在快要飞到秦雪若跟前的时候，就在她身前的一丈距离处停了下来，悬停在空中，挤得密密麻麻。
　　站在月光下的少女微微一笑，如蝗的子弹顿时像下雨一般，稀里哗啦地落到地上。
　　目睹了这一场景，敌军士兵里面已经有人吓得瘫软在地上。那个倒霉的指挥官浑身冷汗涔涔，心想：这是个什么情况？怎么做到能把子弹都在半空停住的？
　　敌军见到头儿站在那里傻站着一动不动，于是他们也站在那里不敢轻举妄动。秦雪若眼中寒芒一闪，那些原本悬停在高空上的坦克和装甲车一个个轰然砸下，宛如陨石坠地，将地上那些来不及躲闪的步兵统统砸成了肉酱。
　　一时间地动山摇，尘沙飞扬。还没死的那些人看到这场景，顿时都吓破胆了。这些人哪里还有半点斗志，赶紧丢掉手里的枪械和身上背着的沉重的弹夹，逃命要紧啊。
　　敌军指挥官这才想起来跟上级报告：“我们遭到攻击！我们遭到攻击！”
　　话音刚落，秦雪若立刻化作一片白光，在战场上那些侥幸还没死的敌军残余中间穿梭起来。战场上顿时响起一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫声，直冲云霄。
　　惨叫声响了没多久就彻底沉寂下去，再也听不到半点声息。天地之间除了呼呼的风声之外，一片沉默。
　　在稍晚一点的时候，距离最近的华洲驻军才匆匆赶到。他们本来计算到达时间的时候，结论是根本赶不上。在他们到达坐标位置之前，敌军部队就要占领水源和高地了。可是尽管如此，他们也要奋不顾身地赶过去，绝对不能畏惧退缩。
　　在他们的心中，想必一场恶战也已经难以避免。而他们也做好了迎接恶战甚至为国捐躯的心理准备。
　　然而当他们赶到坐标地址的时候，哪里还有半点军队的影子？举目所及，都是一辆辆残破的坦克和装甲车，倾覆在路边，直冒青烟。还有的步兵战车整个儿翻过来，仰天长叹。
　　那些偷袭华洲的敌军尸体七零八落地躺在地上，残肢断臂掉得到处都是，一副人间地狱的惨像。
　　前往探查情况的战士前往现场侦查了一会，发现现场已经没有一个活口。全死了。
　　这支偷袭华洲的部队是敌国的先遣部队，就是过来打个头阵的。如果让这支敌军的战术目标达成，丢掉了边境上的水源，那后果将不堪设想。可是最令人惊喜的情况发生了，这支偷袭的部队竟然遭遇了全军覆没。
　　战士们交头接耳道：“好惨啊。”
　　“是啊。一个都不剩。”
　　起初他们还以为这是哪支友军部队提前赶到，发生交火，于是消灭了这支前来偷袭的敌军。然而经过后方的再三确认，此前并没有任何番号的部队前往该区域参加作战。那么这样一来的话，究竟是谁悄无声息地消灭了这支敌军呢？要知道，这支敌军可是有着装甲营的整建制军队，难啃得很。
　　敌国军队的最高司令获悉先遣部队在华洲境内全军覆没的消息之后，极为震惊，以为华洲军方已经做好了战争部署。这样的话，偷袭就没有任何效果了。再加上跟华洲正面硬杠胜算不大，于是最高司令便下令撤军的命令。
　　一夜之间，部署在华洲国边境上的敌军部队全部后撤。华洲的这次外患危机算是解除了。
　　然而华洲国内依然一团糟。以中州为中心的好几十个大型城市全部发生动荡。
　　人们都被恶性传染病毒的流言蛊惑着，更严重的是，化武泄露、人类实验等谣言也甚嚣尘上，部分地区甚至发生了打砸抢。
　　秦雪若原本希望通过收购百果堂，阻断那些黑化食物的入侵，同时用钟灵斋的仙境果蔬让华洲的民众调理到健康状态。现在看来，时间已经来不及了。
　　等钟灵斋的美味在百果堂上架的时候，国内基本上已经失控了。
　　要想快速解决这个头疼的问题，把中州从泥潭中拯救出来。必须想出另外一种快捷的方法才行。

###第204章 天炎诀###
('　　中州出于防止疫情扩散的考虑，在城市里面设立了隔离区。隔离区前前后后被调查局严密看管。
　　在调查传染源的时候，国民调查局全程被人牵着鼻子走。刘昊整个人都心力交瘁。他在调查的过程中，曾经不止一次地怀疑方向错误，但是上级的命令不可违抗，只好硬着头皮这样查下去。
　　现在的情况失控到这个程度，是他万万没有想到的。
　　拿中州来说，大白天基本上大街上除了行驶的车辆以外，根本看不到什么行人。即使偶尔出现几个行人，也是戴着大口罩，行色匆匆。很多路口都设立了路障和光卡，检查来往行人的体温。遇到体温异常者，直接送入隔离区。
　　秦雪若不由地痛恨起这样的局面。因为秦氏集团旗下的几个纺织公司和服装公司深受打击。
　　本来她为了帮秦氏集团摆脱亏损经营，特意祭出隐蚕，让秦氏集团旗下的这几家纺织企业能做出震惊世人的织物出来。
　　当隐冰蚕丝的布料被做出来之后，几乎所有见到的人都惊呆了。几家工厂不敢怠慢，加班加点，又把爆款时装做了出来。万事俱备，只欠东风，就等着在交易博览会的时候推向市场了。这眼看着就要大功告成，却没想到中州竟会被一场“疫情”肆虐，原本按时召开的国际交易博览会无限期推迟，推出市场的最佳时机就这样被耽误了。
　　更严重的是，由于百果堂覆盖面实在太广，导致一些工人吃了百果堂的东西之后，身体素质每况愈下，竟然无法上班。由于工人缺勤太多，生产线因此停摆，东西就没办法做出来。就算秦雪若再怎么支持，还是玩不转。
　　秦雪若现在不光要把秦氏集团的局面扭转过来，而且还要把中州从“疫情”的泥潭中救出来，并且还要尽快。
　　那到底有没有什么快捷而又简便的方法呢？当然是有的。
　　秦雪若苦思冥想，终于想出了这个方法。但是，这样的方法实在太耗费灵力。
　　就在边境之事解决之后的第二天晚上，秦雪若推掉了一切工作，独自走进花园小筑，并且禁止任何人前来打扰她。
　　自从正式夺回秦公馆之后，花园小筑就成了秦雪若闭关修炼的场所。在其他地方很难吸收天地间的灵气，但是放在花园小筑里面的话，凝神炼气都变得十分顺利。可能这个地方真的是个宝地吧。
　　这天晚上的修行注定是一道难关。因为她今晚要开启的正是苍穹七诀的最后一诀——五行归宗?天炎诀。
　　苍穹七诀当中有的主攻杀，有的主移形，还有的主生发。而天炎诀的威力，在于炼化万物。就是将一切灵力之物，炼化成为自己心目中想要的重器。可以把名贵的药材炼成丹药，也可以把坚硬的金属炼成绝世宝刀。
　　天炎诀的启动以炼熔炉为载体，常常跟炼熔炉搭配使用。而炼熔炉就藏在仙凰领地里面。
　　要知道，使用天威诀进入仙凰领地是要花费很大灵力的。而解开炼熔炉的封印需要花费比天威诀多出十倍的灵力。
　　此前之所以将炼熔炉闲置起来，无非就是因为解封印所需要的灵力实在太大，自己目前仍然是凡体之躯，恐怕会对身体造成损伤。
　　但是，今天秦雪若决心要试试。
　　她照例事先在花园小筑的四周布上结界，然后便开始调用元神中全部灵力。
　　进入仙凰领地之后，秦雪若先是在仙凰领地的田地之间来回徜徉了一番。从一开始，她就在仙凰领地里面种植各种珍贵药材。而且在仙凰领地里面种的药草，其生长时间换算成尘界的生长时间的话，往往会多出上万倍。
　　换言之，在仙凰领地中生长一天，就相当于在尘界中生长了一百年。
　　无他，仙凰领地中的灵气浓度实在是太高。
　　于是，在秦雪若的仙凰领地苗圃之中，几千年的人参，上万年的灵芝比比皆是，这些东西随便一个拿到尘界去卖，都是绝世的宝物。
　　秦雪若把那些在苗圃之中生长的多种草药，按照仙方的调配比例，采集到手。接下来，她就要解开炼熔炉的封印了。
　　一时间青光满地，旋风四起。秦雪若调用了元神中几乎全部的灵力，要把炼熔炉的封印解开。她从未感觉到如此痛苦的施法过程，仿佛有一阵阵电流在奇经八脉中流淌，那种虚脱的感觉几乎要将她整个吞噬。
　　当然，炼熔炉的封印还是被成功地解开了。这尊炼熔炉是南冥仙境修行之人的标配。秦雪若并不休息，迫不及待地施了一把仙力到炼熔炉厚厚的炉灰中。然后，炼熔炉的炉火就烧起来了。
　　秦雪若到了这个时候其实已经有点撑不下去了，虽然仙凰领地中灵力浓度高，但是消耗起来也是成千上万倍地消耗。
　　但是，秦雪若咬紧银牙。反正自己又不是整天炼丹，只需要炼一些自己想要的丹药就可以了。炼完之后及时离开，便可葆元神快速恢复。
　　秦雪若把事先采集好的药材投到炼熔炉中，紧跟着就启动了天炎诀。
　　炼熔炉里顿时流光四溢，如彩虹流淌其中，七彩斑斓，绚烂无比。
　　炉火紧烧慢烧之后，突然一瞬间白光泛起，闪耀非凡。白光褪去之后，炼熔炉恢复了常态，炉火也熄灭下去。
　　然后，炉门自动打开，只见几道闪光从炉体之中喷薄出来，汇集在一块之后，飘落在秦雪若的面前。
　　待闪光完全散尽之后，只见数十颗大小一致的药丸，整整齐齐地陈列在秦雪若的面前。
　　秦雪若看到这些丹药之后，顿时大喜：自己想炼化的丹药终于完成了。
　　原料药材本已是世间稀有，而且这些丹药都是按照特制的仙方，用天炎诀锻造出来的。其蕴含的灵力之强、药力之强可想而知。
　　秦雪若正是准备用这些仙药作为将中州拿出泥潭的“救命药丸”。
　　然而，深受黑化食品之苦的民众何止千万，这区区几十粒小药丸真的能挽救那么人吗？
　　秦雪若嘴角轻轻勾起。谁说做不到的？只要想的到，就能做的到。

###第205章 水厂投药###
('　　秦雪若只炼出几十颗丹药，如果给中州的那些人去分，根本是不够分的。但是秦雪若信心满满，因为这些丹药经过天炎诀的炼化，灵力浓度非常高，几十颗药丸的剂量合在一起，足够将眼下的局势扭转过来。
　　接下来，秦雪若只需要赶往城市供水公司，把小小药丸往水源系统中这么一投，药力立刻就会在水池中化开，顺着自来水管道通往千家万户。
　　虽然方法很原始，但是很管用。在《新白》里面不就有将解药投到水井之中化解疫情的方法吗？
　　刚才又是为炼熔炉解封印，又是用天炎诀炼药，前面还不远万里赶往边陲之地消灭敌军，灵力消耗得太严重。此时秦雪若浑身上下已经十分疲惫，从仙凰领地出来的时候，身子都微微发软，一摸额头竟然又烫得不行。
　　但是这件事情刻不容缓，再没有时间可以拖延了。
　　秦雪若皱了下眉头，管不了那么多。她纵身而起，施展天速决，即刻便来到中州供水公司的总水源处。准备实施自己的计划。
　　然而，她刚刚到达那里的时候，却发现在水源附近有人徘徊。细看之下，原来是国民调查局派来保护水源的特工和一些军警。
　　此前熊向东吸取了上次中州袭击事件的教训，为了提防有人再次对城市的水电系统进行破坏，熊向东与军警单位合作，派出重兵对这些重要设施进行保护，他十分清楚这些东西都是城市的死穴。一旦发生不测，只要这些地方被恐怖/分子控制或者破坏，断水断电，这个城市基本上就完了。
　　秦雪若潜入到供水公司的水源附近的时候，立刻发现了那些特工和军警力量，都是事先布防在那里的。本来这些人的用意是很好的，都是防备恐怖/分子的恶意破坏或者投毒，没想到这下把秦雪若也防在里面了。
　　如果秦雪若跑到水源处投放药丸的话，那些特工和军警会怎么想？肯定是如临大敌，枪声大作，甚至把事情闹得越来越大。
　　秦雪若对于这些完全不在乎，因为那些特工和军警根本抓不到她。不过，她并不想跟这些华洲的武装力量产生冲突，一切还是谨慎行事为妙。
　　只见她施展天速决，运用瞬间移步的本事，轻松地从层层布防之间穿插进去，果然没有引起任何人发现。她转眼间就移动到水池旁边，将小小的药丸投了进去。
　　经过天炎诀炼化的丹药遇水即化，灵力和药性眨眼间就溶入到水源之中，再顺着自来水管道往老百姓的家中输送过去。
　　秦雪若投药成功之后，便又迅速地施展天速决离开。
　　旁边有军警在巡逻的时候，突然间看到水源上方站着一位穿着白衣服的少女，顿时紧张地喝了一声：“谁！？”同时快速把枪端在手里。
　　然而秦雪若的动作很快，当军警们准备上前细看的时候，她已经不见了踪影。特工和军警们随即展开四处搜寻，结果当然没有发现任何入侵者的踪迹。
　　当所有人都询问最开始的时候发现秦雪若的军警，那个军警也颇为疑惑：难道是自己看错了？莫非当时自己出现了幻觉？
　　秦雪若在往回赶的时候，同时命令锦毛玉兔前往花园小筑待命。
　　等她重新回到花园小筑的时候，浑身上下已经虚弱得开始颤抖，忽冷忽热，就跟发高烧似的。如果这个时候遇到强敌的话，估计她连一点招架的功力都没有。
　　“主人！你没事吧！”玉兔看到秦雪若的状态很不好，于是紧张地问道。
　　秦雪若剧烈地咳嗽几下，泛红的眼皮微微抬起，看到玉兔跪坐在自己面前，于是开玩笑地说道：“你这个兔子，这个时候要是真的关心你家主人的话，那就变成美女来给我暖暖身子，把我舒舒服服地伺候一顿。哈哈！”
　　玉兔的三瓣嘴略萌，砸吧砸吧非常可爱。它听到秦雪若这些话，顿时惭愧地说道：“无奈我生来只是仙境一介小兽而已，仙阶有别，顶多做做主人的宠物。要是主人想要找人暖身子，我现在就出去给主人找一个美女过来……”
　　“行了行了，我开个玩笑而已，”秦雪若说道，“你现在立刻助我练长生诀，把身体恢复过来。”
　　她抚弄了一下自己长长的青丝，说道：“我今晚玩得有点大，这次的情况比较严重，要是再透支下去，这些黑头发就要变成白发三千丈了。”
　　于是，秦雪若端坐于床，凝印于指端。玉兔立刻化为一道白光飞到秦雪若的掌心处，开始了新一轮长生诀的修行。
　　慢慢地，秦雪若的身体状况恢复过来，便中止了长生诀的修炼。每一次练完南华长生诀之后，她的灵力就会比之前更充沛几成。长生诀真不愧是南冥真人的镇山之宝，修身健体的功效在三洲五界能排第一。
　　当玉兔的白光从秦雪若的经脉中抽身而出的时候，从秦雪若的体内带走了一点灵气，所以当它恢复成玉兔形态的时候，身形轮廓比原来大了一分。
　　秦雪若自打开启了炼熔炉之后，便想用天炎诀来做更多的事情。
　　仙凰领地当中的土地算是仙境的一部分。在其中种植任何东西都是不需要秦雪若额外花费灵力的。除非秦雪若想让东西生长得快一点，她可以用天灵诀。其他时候，不需要多加打理，任其自然生长就行。
　　而秦雪若的私人庄园飘雪山庄则是纯粹的尘界土地，同时也是钟灵斋的基地。钟灵斋售卖的果蔬作物基本上都是从飘雪山庄出来的。但是飘雪山庄和仙凰领地不同的是，飘雪山庄需要安排专人进行打理。所以，秦雪若会命令玉兔长期驻扎在那里，代替她施展天灵诀。
　　秦雪若一直在想办法。飘雪山庄的产出要是一直靠她的天灵诀来维持的话，对她来说必然是一个负担。所以秦雪若一直在想个一劳永逸的办法，即使自己不需要施加天灵诀，飘雪山庄也同样能产出灵力充足的仙境食物。

###第206章 又是你，秦雪若###
('　　如果秦雪若解决了飘雪山庄的问题，就能极大地减轻负担。她就可以腾出力气来做其他的事情。
　　而如今，秦雪若还真的把解决的方法想出来了。
　　那就是把仙凰领地中的仙境土壤收集一部分，全部拿到炼熔炉里，用天炎诀进行炼化。理论上天炎诀可以炼化一切东西。等她将这些土壤炼化成丹药的形态，就可以直接投放到飘雪山庄的土地里。就跟对供水公司的水源做的事情一样。
　　只要凝聚着仙境灵力的丹药往飘雪山庄的土地上一投，仙凰领地特有的仙力就会被这片尘界的土地吸收。那样一来，飘雪山庄的土地也就相当于进行了一次升级，土壤质量会变得万里挑一。到时候秦雪若不需使用天灵诀，一样可以美美地在尘界土地上收获仙境食物。
　　同时，莫雨涵正在抓紧时间收购百果堂。一旦雨涵那边得手，百果堂被钟灵斋吞并，那么百果堂旗下的那些产业庄园就都归于钟灵斋所有了。到时候秦雪若便可以用同样的方法，再对那些庄园的土壤进行改造。
　　就在秦雪若在供水公司的水源投药的第二天，整个中州的形势立刻发生了变化。病院里的很多重症患者令人吃惊地转危为安，很多病了许久的人能下床走动，被流感折磨得痛苦不堪的人们顷刻间恢复了健康。
　　路上的行人们扔掉了口罩，精神奕奕地行走在阳光下。笼罩在整个城市上空的阴霾倏忽之间就被驱散了。
　　紧接着，各大科研、医学和检疫机构同时宣布，“疫情”全部解除。隔离区被撤销。军事管制结束。中州转危为安。
　　秦雪若休息了一下，又用天速决在其他城市之间折返，如法炮制，将丹药投放在那些城市的供水公司的水源中。于是乎，不到两天时间，包括中州在内的几十个城市都解除了“疫情”危机。整个华洲大地再度生机盎然。
　　很多人都没能明白到底是怎么回事。突然之间疫情爆发，什么化武攻击、人类实验的流言铺天盖地。而又在突然之间，所有的疫情一扫而空，曾经的恐慌也烟消云散。人们不禁要问，难道这一切都是虚惊一场吗？
　　砖家又对这场危机产生的原因提出各种各样的假说，各执一词。然而，没有一个能得到证实。
　　渐渐地，人们也就忘记了这件事情。
　　然而，孟涛却忘不了这场神乎其神的疫情。因为百果堂就是在这场危机之中倒下的。
　　孟涛在“疫情”危机当中失去了父亲。虽然执法机关进行了仔仔细细的调查和认认真真的问询，也带回了一些疑点人物仔细审问，但是始终查不到沙净威的头上。于是，百果堂前任董事长孟飞鸿被杀一案成了悬案。
　　在齐枫位于东兰德公司的办公室里，当孟涛在关于百果堂的股权转让协议书上签字的时候，他抬起眼来，看了看秦雪若，看了看莫雨涵，又回头看了看身后站着的一群前百果堂核心员工。大家的目光都集中在他的身上。
　　齐枫反而转过身去，望着窗外的景色。在这种场合，他只是第三方。决定权在孟涛自己手中。
　　孟涛提笔，深吸了一口气。在那一刻，他选择相信秦雪若，他要把自己的身家交给秦雪若。从今往后，他将效力在秦雪若的麾下，为她开疆拓土。
　　于是，他最终在转让书上签下了自己的名字。华洲国最大的连锁零售百果堂的历史在那一刻彻底结束。
　　济世商会的会长大人得知中州危机解除之后，大为震惊。他在电话中反反复复地向沙净威确认这个消息。沙净威的声音都紧张得有些哆嗦。
　　会长大人气得嘴角肌肉微微地跳动着。他问沙净威，到底是谁把中州的危机解除的。沙净威回答，他也不知道，不光他不知道，中州没有任何人知道。仿佛突然之间就像天空放晴一样，所有的疫情和警戒全部解除，病虚体弱的人重新回到了健康状态。
　　会长大人突然觉得有点心塞。因为这毕竟是他为对付华洲想出来的一个好点子，并且从实施的过程来看，他也自认为是一个不错的计划。要知道，他们已经打了百果堂很久的主意，可是眼看着计划就要成功实施，却不知道为何突然之间全盘失败。这是个什么道理！
　　这样的失败不仅让会长的心里产生挫败，而且还有可能让会长在血盟内部的声望受损。
　　然而，更令会长大人震惊的还在后头。
　　当沙净威哆哆嗦嗦地向会长大人报告说百果堂已经被人全资收购的消息，会长大人几乎是震怒！
　　听到这个消息后，会长气得一掌拍在红木茶几上，钢化玻璃和红木顷刻间被雄厚的掌力震得稀碎。百果堂的这个结果让他太意外了。
　　“沙净威！你小子告诉我，收购百果堂的到底是谁？！”
　　沙净威尽管平时一副冷酷沉静、傲气凌人的样子，但是到了会长大人面前，他就是一个唯唯诺诺的拎包小跟班，会长打个喷嚏都能把他吓死。
　　“会长大人……您，您息怒……收购百果堂的是钟灵斋……”
　　“你再说一遍！”
　　“的的确确是钟灵斋。”
　　会长心里震惊不已，他想：“怎么会被钟灵斋抢了先呢？”
　　“会长大人，钟灵斋的经营规模是仅次于百果堂的，但是一直都经营得非常谨慎，对外挂出的法人代表一直是魏敬民。我们起初对此没有任何怀疑，可是没想到竟然被钟灵斋给糊弄了。”
　　“这个钟灵斋到底是什么来头？”
　　“会长大人，据我们的调查，钟灵斋背后的主人根本不是魏敬民，实际上的掌门是秦雪若，就是那个秦家二小姐！”
　　会长一听，顿时怒道：什么！
　　他对秦雪若再熟悉不过了。
　　就是这个秦雪若，曾经打败了血盟的代理人，把巨头企业秦氏集团夺了回去；现在，居然又是这个秦雪若，抢先一步收购了百果堂，在扩大她自己版图的同时，又给了济世商会当头棒喝。
　　那么以后呢？以后秦雪若会不会再度做出令商会震惊的事情？
　　总结起来，这个秦雪若总会出现在济世商会意想不到的地方。如果不阻止她的话，她以后一定还会做得出来的。

###第207章 国际交易会###
('　　沙净威怎么也没想到，自己竟然在百果堂的事情上办砸了，被秦雪若弯道超车，白白丢掉了百果堂这口大鱼。接下来，他为了将功补过，也为了重新在会长大人面前证明自己，于是便急于给秦雪若一点厉害尝尝。
　　“会长大人，我们接下来应该怎么办？”沙净威一边说，一边摩拳擦掌，“您老人家放心，只要您老人家一句话，我立刻派人过去灭掉那个秦丫头。”
　　会长大人沉吟了一下，语气中陡然多了几分阴沉，道：“在钟灵斋的事情上，那个秦雪若蒙骗了我们。这件事不能就这么算了！”
　　“没错！会长大人，上次秦氏集团的事情还没跟她算账呢，这回连带百果堂的事情，旧账新账一块计较！”
　　会长大人也没想到，当初秦梦严一家留下这么个活口，本来还以为活不了几日，谁知现在居然脱胎换骨，让秦家东山再起了。秦梦严和萧淑岚的后人真是不可小觑。而更让会长大人感到紧张的是，以面前秦雪若的势头，再这样放任下去，迟早有一天会骑到济世商会的头上。
　　他不禁拈了拈苍老的胡须，心道：“看来这丫头的确有点本事。不能再小瞧她了。”
　　然后他对沙净威说道：“你来说说，你有什么能对付她的方法？”
　　沙净威巴不得听到会长大人一句，他早就摩拳擦掌，想到了一个对付秦雪若的办法。
　　“会长大人，不知道您还记得没有，那秦氏集团还有一部分股权攥在咱们手里呢。当初彭建豪那小子被逼得没办法，跟咱们签订保护协议的时候，就把股权回购跟破产条款绑在一块。要是秦氏集团再这么亏损下去，抵押在我们手里的那些股权就能完完全全属于咱们。那样的话咱们就成了大股东，可以进入秦氏集团的董事会，嘿嘿，到时候就够秦雪若喝一壶的。”
　　会长大人听到沙净威的这番话，顿时感觉十分满意。如果真的按照沙净威说的那样，济世商会到头来还是有机会控制住秦氏集团的。
　　“会长大人，现在秦氏集团旗下的一票纺织厂和服装厂动作很大，估计是想在这段时间翻身。属下一定会竭力阻止。”
　　“好。沙净威，你记住，一定要把金林纺织厂的复活之势掐灭。”
　　“明白，会长大人。”
　　在中州的疫情危机解除之后，一切被取消或者被推迟的大型活动全都开始补办。其中规模最大的活动，应属三年举办一次的中州国际交易博览会。届时全世界的商会都要派团体过来参加，有从西洲过来的，有从东洋过来的，还有从阿拉伯过来的。可谓各色人等，齐聚一堂。
　　中州当地普遍对于这样的交易盛会十分重视，每次开幕都有大人物坐镇，并致贺词加剪彩，可谓隆重非凡。
　　在这样的交易盛会上，往往汇集全世界的商家、企业前来参赛，大家一方面把自己家的拳头产品拿出来展示，另一方面也去参观别人家这几年做了哪些新东西，遇到合适的就坐下来谈判。于是乎，找到了客户，生意就这样谈成了。
　　秦氏集团本来就对中州国际交易博览会十分重视，把这次盛会看做是展示旗下产品的绝佳机会。
　　自打中州危机解除之后，原来那些生病告假的工人纷纷回来上工，工厂的生产线重新恢复运营。大批量的织物被生产出来。
　　借助秦雪若从仙凰领地带来的极品蚕丝——隐冰蚕丝作为原料，包括金林纺织厂在内的好几家纺织企业和服装企业做出了令人拍案叫绝的织物。此外，经过秦氏集团内部的资深美工及其团队夜以继日的辛苦工作，再加上与公司外面的知名服装设计师的合作，终于设计出几十套时装和常服款式，琳琅满目，令人应接不暇。
　　在这些新品时装当中，有两款惊艳到极致的礼服，说是人间极品也不为过。一套叫做“五彩牡丹梦华服”，另外一套叫做“七彩祥云斗秋雨”。
　　这两套礼服共同采用了隐冰蚕丝作为衣服的原材料，而且面料当中蚕丝的含量是这次推出的所有衣服款式当中最高的。不过，两套礼服营造出来的意境却不尽相同，各有各的美，令人爱不释手。
　　秦雪若为了将这次的服装展示效果发挥到极限，特意从国内几大知名的模特公司请来数十位年轻貌美、经验丰富的模特，让她们进行服装展示。到时候直接在秦氏集团的展台前临时搭建一个T台，让这些貌美腿长的女模特身着秦氏集团出品的时装华服，把普通的商品展示演变成一场热热闹闹的走秀。
　　这样的广告效应顶得上几千万广告费的效果。
　　由于“五彩牡丹梦华服”和“七彩祥云斗秋雨”两套礼服过于珍贵，一般的小模特走不出那种气质。秦雪若花了大力气请来国内顶级模特林结衣来走秀。林结衣同时也是世界级的模特，不仅在时尚界属于当红巨星，而且还涉足娱乐圈，经常拍个广告，客串个电影啥的，属于大咖级别。
　　秦氏集团已经对此次国际交易会做足了充分的准备，现在万事俱备只欠东风，就等着国际交易会按期举行了。
　　沙净威也一直在暗中观察，准备找个机会给秦雪若搞破坏。
　　就在国际交易博览会正式召开的前一天晚上，一位细致高挑的美女一扭一扭地走进中州最大的五星级酒店。那美女戴着墨镜，身穿白丝罩衫和黑色喇叭裤，脚踩高跟鞋，浑身散发出明星般的气质。走在路上，吸引了无数人的眼球。
　　美女一边走路，一边看表，还一边打着电话，看上去非常忙碌的样子。
　　“啊，对的……我已经到中州了……是的，刚下的飞机，现在都十二点了……冯导新片那事儿还得请你多多美言几句啊，拜托你啊，我的监制大人。”她朝着电话里撒娇般地说着话，媚态横生。
　　“不说了啊，人家累死了，想赶紧泡个澡，”美女对着电话那边娇嗔道，“下次再说行不行啊？”

###第208章 名模遇险###
('　　电话那边好像不依不挠，依然缠着高个子美女。
　　“啥？你想要我的房间号？”高个子美女顿时捂住嘴对着电话那边说道，神神秘秘。她偷偷地笑了一下，说道：“你怎么这么着急啊。真是个坏人。”
　　然后美女悄声说道：“我现在还没登记入住呢，等我登记入住了，我再告诉你啊。”
　　光听这美女跟电话那边一通暧昧，一通情意绵绵，就知道大致发生了什么事情。这位美女大概是想得到某部电影中的角色，于是便勾搭上电影监制，主动求潜；那色/胆包天的监制想必也是那啥焚身，急着想把这美女办了。于是两个人就勾搭上了。
　　当美女走到酒店的服务前台，准备办理入住手续的时候，把身份证递交过去。前台的酒店工作人员立刻就发现了美女的真实身份，不过毕竟是见过很多名人，没有大声声张，而是小声说道：“你好，我看过你的电影，你能给我签个名吗？”
　　“好啊。”美女倒也爽快，随手拿起一张空白名片，唰唰签上自己的名字，从酒店前台人员手中接过房卡。临走时说了句：“记得把红酒送到我房间里啊。”然后甩了下头发，踢踏踢踏地踩着高跟鞋，前去酒店房间入住了。
　　前台的几个人开始悄悄地交头接耳，问道：“那女的是谁啊？”
　　要到签名的员工说道：“还能是谁，就是那个模特林结衣呗。”
　　林结衣咯噔咯噔地走近自己的房间，玩了会手机，此时已经快凌晨一点，于是赶紧打开水龙头放水洗澡。
　　洗完澡之后，她换了身性感的睡裙，又略微施了粉黛，就静待那个好色的电影监制上门了。
　　夜深人静。很快就有人摁响林结衣房间的门铃。
　　林结衣眉头一挑，说道：“这个男人真是的，居然来得这么慢。”然后一扭一扭地走过去给他开门。
　　开门之前，林结衣还谨慎地朝着猫眼里面观察了一下，果然看到一个肥头大耳的男人站在门前，不是那个胖监制又是谁？
　　于是，林结衣便放心地把门打开，准备迎接那个电影监制。可是当她面对面看到胖监制的时候，觉得胖监制明显有地方不对劲。两只眼睛里面毫无光彩，就跟死鱼眼似的，浑身站姿奇特，像是被人在上面用细线提着脑袋和胳膊似的。
　　突然间，胖监制的身体朝着林结衣轰然倒过去。林结衣浑身一阵恶寒，赶紧闪避。这时，她清清楚楚地看到胖监制后心处插着一把血淋淋的剔骨尖刀！
　　然而，林结衣还没来得及发出一声惊叫，就有一团黑影闪到她的身后，伸手捂住了她的嘴巴。
　　林结衣脑中顿时闪过各种各样恐怖的想法。她圆睁着两只眼睛，身体使劲挣扎了几下，就渐渐软了下去，最后就不动了。
　　几个黑衣人走到林结衣的房间门口，把那监制的尸体和林结衣都抬了进去。
　　“威哥说了，尸体就地处理，倒进下水道。女人直接带走。”“好嘞。”
　　几个黑衣人交头接耳地说了几句，就各干各的事情了。
　　然后，就到了第二天早上，这天也是中州国际交易日正式开幕的第一天。很多商家早就提前入住各自的展馆，搭建各种设施，就等着开张呢。
　　秦雪若让莫雨涵专门负责展会的事情。就办事效率而言，要是莫雨涵称第二，估计没有人敢称第一。所以越是重大的事情，秦雪若就越是交给莫雨涵去办，比较靠谱。
　　而莫雨涵在清点参展人员的时候，终于发现了一个异常的情况。她先是发现林结衣迟迟未到，还以为这女人耍大牌呢。结果打电话的时候发现联系不上了。
　　于是乎，莫雨涵第一时间选择了报警。秦雪若得知消息之后也坐不住了，急忙赶到会展现场，了解情况。
　　执法者第一时间赶到林结衣入出的豪华酒店，开门进去一看，地板上到处都是骇人的血迹。淋浴间的砖墙缝隙中的血迹已经凝成了血块，初步判断凶手有分尸的行为。
　　命案现场立刻拉起了黄色线条的警戒线，法医和刑侦专家到现场仔细勘察，希望可以发现蛛丝马迹。然而诡异的是，除了房间里留下的那些骇人的血迹之外，竟然找不到其他的线索，连个像样的指纹都找不到。这可真是奇了。
　　办案这么多年，还没有遇到过这么“抠门”的命案现场。
　　法医说了一句：“看来，犯案的这些人不仅穷凶极恶，而且心思细致到了极限。连半个线索都不给我们留下。”
　　由于血液样本还要拿回去化验，现在还搞不清楚那些血迹是不是林结衣留下的。另外，林结衣现在生不见人，死不见尸，很有可能遭到绑架。现在最重要的任务就是找到并解救林结衣。时间越拖，对林结衣就越不利。必须争分夺秒了。
　　警方在经过研究之后，决定求助于国民调查局。调查局在圈内向来以查找证人最为出名。甭管什么人，哪怕逃到天涯海角，调查局都能迅速把那人揪出来。
　　刘昊听说案子牵连到著名模特林结衣，他虽然知道林结衣的大名，但是现在所有的心思都放在工作上，不掺杂任何私人感情。所谓女神，对他来说，不过是卷宗首页上的一个潦草姓名罢了。
　　当务之急，哪怕掘地三尺也要把林结衣找到。时间晚一秒，林结衣就会多几分被害的风险。
　　而秦氏集团这边，情况显然就被动得多。林结衣不在的话，秦氏集团的一番心血很可能就要白费。
　　本来请模特来走秀是秦雪若想出的吸引眼球的绝佳主意。可是没想到的是，其他国家有些服装业巨头也请了自己国家的模特前来助阵。
　　尤其是西洲著名奢侈品牌香奈儿，直接把米兰的洋模特请了过来，也跟秦氏集团一样，搭建了T台，要办走秀。香奈儿请的那些模特要么是高加索人种，要么就是斯拉夫人种，一个个高挑迷人，肤白貌美。三三两两往台上那么一站，很快就把秦氏集团这边模特的风头给抢过去了。
　　现在林结衣不在，秦氏集团这边没有大牌模特镇场面。秦雪若算是碰到难题了。

###第209章 七彩祥云斗秋雨###
('　　失去了林结衣，秦氏集团这边的展台好像一下子失去了台柱子似的，人气冷清了许多。
　　眼看着风头就要被香奈儿那边抢去，秦雪若赶紧叫来莫雨涵，问她现在还能不能临时找到大咖模特前来救场了。
　　莫雨涵那么神通广大的一个人，如今却遇到了难题。她面露难色，对秦雪若说道：“秦董，现在只怕很难临时请一个大咖过来。因为大咖一般档期都比较忙，临时去请的话肯定是来不及的。”
　　秦雪若有点按捺不住，心中焦急，然而她现在面带稀世姿容，原来会变得十分焦躁的面目，此时在她脸上竟然变得秀致非凡，只是微微地蹙一下眉头而已。她用两只手指扶住自己的额头，说道：“哎呀，现在算是碰到难关了。这个林结衣，真是成事不足，败事有余。气得我体温都有点升高了，想回去睡觉。”说完就要移步往外走。
　　这时莫雨涵看到秦雪若清丽出尘，秀雅绝伦，好一个美人样儿，脑子里灵机一动，想到了个主意。于是赶紧拉住秦雪若说道：“等一下，秦董，你先别走。”
　　秦雪若看着她，说道：“怎么了，雨涵。有什么事吗？”
　　莫雨涵用欣赏的眼睛上下打量了秦雪若两眼，只见秦雪若身姿出众，翩然如仙，而且眉宇之间还映着一丝淡淡的忧郁，十分有气质。再细看下去，莫雨涵觉得自己就算身为女人都要爱上秦雪若了。
　　她看着秦雪若说道：“秦董，你不用着急。所谓的大咖模特，我们这里本来就有一个，何必舍近求远呢？”
　　秦雪若问道：“本来就有？在哪儿呢？你把她请出来给我瞅瞅。”
　　莫雨涵笑了笑说道：“不用请了，远在天边，近在眼前。”说着，一双慧目还忍不住地在秦雪若身子上上下下扫来扫去，仿佛看不够似的。
　　秦雪若愣了一下，指着自己说道：“雨涵，你指的就是我吗？”
　　莫雨涵用力地点点头，道：“嗯嗯！对啊，秦董。你都不知道你有多漂亮。我一个女人都快被你迷住了。”
　　她又环顾了一下四周，把秦雪若拉到四下无人的地方，对秦雪若说道：“秦董，依我看，咱们本来就不需要请那些什么名模之类的。就凭你这样貌，你这身段，这世界上根本没有你驾驭不了的时装！只要你亲自把那礼服穿上，哪怕随便出来走两步，那也一定是仙子下凡，美不胜收。”
　　秦雪若明白过来，觉得雨涵说的有几分道理。为了引起不必要的麻烦，她一直以来都十分低调，很少在公共场合亮相，搞得外面那些不明真相的人还以为秦氏集团是魏敬民当董事长呢。
　　然而，现在秦氏集团需要她站出来，站到公众面前，甚至去走秀，这可实在让她一点心理准备都没有。在走T台方面，秦雪若的经验完全是零。
　　不过，既然现在公司遇到困难，需要有人站出来，她身为董事长便责无旁贷。听了雨涵的建议之后，她也觉得自己应该可以应付得来。不就是走俩步吗？
　　现在既然已经找不到救场的名模大咖，那就秦雪若亲自上阵吧。
　　莫雨涵也知道秦雪若平时为人低调，现在一下子要站在众目睽睽之下，未免有点不适应。于是她便想了个点子，让秦雪若在换上礼服的时候，同时戴上斗笠或者面纱，这样既能遮住倾城之色，又能通过面纱营造出一种神秘而美丽的气氛，更加令人遐想，令人神往。
　　秦雪若来到后台，看到那两件凝聚了秦氏集团的员工和工匠们的心血的两件礼服，一件“五彩牡丹梦华服”，一件“七彩祥云斗秋雨”。所使用的布料都是富含隐冰蚕丝的上佳之作，衣服上的刺绣也是请当地的资深绣娘手工刺绣而成，遵循古法，一针一线都是几十年的功力。图案鲜艳生动，栩栩如生。
　　这两件衣服往身上一穿，世界上的其他衣服无论是怎样的奢侈品牌，都要黯然失色。
　　华洲国虽然是工业强国，但是遗憾的是，到现在为止，都没有什么能拿的出手的奢侈品牌。人们想买奢侈品的话，每每都要跑到国外的商场去扫货。在当今的奢侈品市场上，主要的制造商都在西洲，华洲国连一席之地都没有，往往要忍受别的国家的漫天要价。
　　你累死累活卖一百件衣服挣的钱，别人只要卖一件衣服就挣回来了，轻轻松松把钱挣。你说气不气人？
　　所以，秦雪若一直都想把秦氏集团发展成奢侈品织物制造商，走高端路线。这回的中州国际交易博览会，正好是一个机会。正值秦氏集团推出自主设计的一系列高端服装，不趁此一炮打响更待何时？
　　说换就换。秦雪若先是换上那套“七彩祥云斗秋雨”，穿上之后果然是如同仙子飘落人间，美不胜收。莫雨涵和其他一些小模特以及后台工作人员都看呆了。雨涵在心里默念道：“看来自己的想法是对的。”
　　秦雪若还询问她们，这个台步应该怎么走才好。结果其他那些小模特都纷纷说秦雪若不需要再额外学习台步，只要她按照自己平时怎么走的，尽管大胆去走就可以。
　　于是秦雪若戴上斗笠就上台了。
　　秦雪若走到台上的那一刹那，顿时吸引了周围一堆人的目光。观众看到秦雪若的时候，顿时都惊呆了，只见台上这位少女体态窈窕，翩若惊鸿，步步生莲。望着她的容颜绝代，风华无双，底下观众顿时倾倒一片。
　　由于“七彩祥云斗秋雨”所想要表达的意境就是雨天，为了映衬那种烟雨绵绵的氛围，秦雪若特意戴着一块圆形斗笠。白色的薄纱从斗笠周沿垂下来，把秦雪若的容貌都藏在薄纱后面。
　　众人透过薄纱，隐隐约约地能瞻仰到秦雪若的脸型和大致的五官，即使是这样，也是让人惊艳得不行了。再加上薄纱特有的若隐若现，更为秦雪若增添了几分神秘的东方气息，引人神往。
　　“快去看哪！秦氏集团展台那边有个特别美的模特！”展馆中的人一传十，十传百，很快大家就都围拥到秦氏集团展台跟前，围得水泄不通。

###第210章 五彩牡丹梦华衣###
('　　秦雪若并不知道台步怎么走，而且她的身高也并不像职业模特那般高耸入云，但是她只要整个人往那里一站，就能让人知道，什么叫做“多一分则长，少一分则短”。
　　没有恢弘大气的背景音乐，没有鲜花作背景，没有其他人的众星捧月，秦雪若一个人愣是走出了千军万马的气势。
　　只见从她身上散发出强大的气场，仿佛在那一刻时间停止，地球停止，人的心跳也跟着停止。一句话，美到令人窒息。
　　原本围拥在香奈儿那边展台的人们纷纷被秦氏集团的展台所吸引，朝着秦氏集团那边走过去。香奈儿这边的展台周围的看客顿时少了一大半。
　　莫雨涵目睹这一情况之后，暗暗在心中叫好，道：“秦董好样的！加油！”
　　“七彩祥云斗秋雨”这款礼服想表达的意境就是烟雨绵绵，江波浩渺，梅子黄时雨的境界。而秦雪若又用自己的绝世身姿将那意境塑造得很棒。大家围拥到秦氏集团的展台面前，欣赏这套华服的时候，也被那套礼服所蕴含的意境感染住，竟然也仿佛身处一片烟雨之中，感觉好像有淅沥沥的雨点从天而下。
　　现场之中，甚至有人情不自禁地要去摸雨伞。
　　秦雪若将这套华服演示完，赶紧就回去换另一套礼服——“五彩牡丹梦华服”。也叫五彩牡丹梦华衣。这套礼服跟“七彩祥云斗秋雨”前后呼应。斗秋雨那套衣服表达的意境是下雨天，那么梦华衣表达的意境就是雨过天晴。所以秦雪若在展示顺序上特意分出先后。
　　围在展台跟前的众人没有等待多久，秦雪若换了下一套礼服，便接着上台走秀了。
　　秦雪若穿着这套“五彩牡丹梦华服”刚一登场，众人立刻就感受到一阵与先前完全不同的气息。之前笼罩在展馆上方的那种烟雨绵绵的感觉顿时一扫而光，取而代之的是雨过天晴，阳光普照，春暖花开。
　　“哦哦。原来刚才是下雨，现在是天晴了啊。”有人立刻明白过来。
　　台下有些从外国远道而来的参观客惊呼道：“哦天哪，现在真的是天晴了。”他们就好像看到温暖的阳光从云端之间漏下来，照射到大地上，绿叶滴翠，花朵娇艳似滴。
　　在这圣洁的氛围之中，有些来自西洲的虔诚教徒在胸口画着十字，还有的阿拉伯客人不停地念诵着真主安拉。
　　展馆的参观者们纷纷感慨。
　　“想不到衣服的设计里面还带着这么一种文化的品味，真是令人赞叹啊。”
　　“把东西做得这么用心，在现在这样浮躁的社会里面真的算是难得啊。”
　　“没错，没错！衣服漂亮，创意好，当然，人也很美。哈哈！”
　　“看得出来，今年秦氏集团的雄心很大啊。”
　　秦雪若虽然换掉了斗笠，但却坚持戴上面纱，这样一来就更加为她增添了些许神秘气息。台下的观众光是看她露在外面的眉眼和窈窕的体态，就已经倾倒得不行。
　　面纱不仅没有影响到秦雪若的整体视觉效果，而且将她的美貌衬托得更加含蓄，更加引人入胜。凭借着想象，大家只会用更加憧憬的心情去揣测秦雪若的完整五官。
　　秦雪若两套礼服展示完毕之后，香奈儿的展台面前几乎空了。大家都拥到秦氏集团的展台面前，争先恐后地欣赏台上模特的美颜和美衣，流连忘返，目不暇接。
　　莫雨涵趁机在一旁为秦氏集团做宣传，进一步扩大影响，争取多拿下几个客户，签下几笔大单。
　　还别说，经过秦雪若亲自上阵这么一走秀，在那一刻，秦氏集团成了整个展馆的焦点。再接下来其他模特穿着常服再登台的时候，大家仍然舍不得离去，继续欣赏着秦氏集团出品的这一系列的华服。
　　有人当场就断定，以前在奢侈品牌里面是西洲独大，现在华洲恐怕要后来居上了。
　　今天的会展尽管遭遇到困难，林结衣下落不明，一时找不到撑场面的。但是没有关系，在真正的强者面前，没有迈不过坎。
　　莫雨涵一下子谈下很多个大客户，几乎把秦氏集团接下来几年的订单都解决了。照这样的情况发展下去，秦氏集团很快就会扭亏为盈。
　　秦雪若跟莫雨涵合计了一下，也对生意的看涨感到欣慰。本来还以为这次秦氏集团的T台秀会因为林结衣的失踪而砸掉，哪知道因祸得福，得到这么大的收获。而且话反过来说，如果真的让林结衣上台的话，说不定还达不到这样的效果呢。
　　就在秦雪若在后台坐镇指挥的时候，有员工带着两位老先生过来见秦雪若，说道：“秦董，有位叫许竟坤的老先生，指名道姓要见你。”
　　秦雪若一愣：咦，许教授这个时候怎么过来的？是不是有什么事情啊？
　　于是，她赶紧去休息区会见许教授。
　　许竟坤依然是一副精神矍铄的样子，留着长长的白胡子，一身白色的绸衫，清瘦疏朗，颇有一副仙风道骨。
　　秦雪若很有礼貌地上前问候，道：“许教授，什么风把您给吹来了？找我有事吗？”
　　许竟坤笑呵呵跟秦雪若寒暄几句，说他也是陪朋友过来参观交易博览会的，然后就跟秦雪若介绍起身边的朋友来：
　　“这位是我的朋友，姓杨，做军工产品生意的。”
　　秦雪若礼貌地问好：“杨老你好。我叫秦雪若，秦氏集团的董事长。”
　　那位姓杨的老人此前一直看秦雪若跟许竟坤说话，他自己一言不发，沉默不语。两只眼睛炯炯有神，目光如炬，沉着冷静，看上去很不一般。
　　杨老也礼貌地跟秦雪若问好，道：“没想到秦氏集团的董事长这么年轻，我们这些一事无成的老朽真是要惭愧死了哟。”
　　秦雪若观察了几下杨老，发现的确不简单。许教授说他只是做军工生意的。但是这位杨老在说话的时候，手臂的位置都放得笔直，几乎纹丝不动，而且近距离观察一下，发现杨老的脖子上还有环形的伤疤——那不是枪伤吗？
　　这位杨老一定是个军人。
　　而且以许竟坤在军工界的泰斗级别的地位，能跟许竟坤之间以朋友相称的人，军衔至少是少将。

###第211章 与军方合作###
('　　秦雪若短短的几眼，大致判断出这位杨老是个职业军人，而且军衔不低。许竟坤还说他是做军工生意的，那就更是军方的人物无疑了。搞得不好还是位大佬呢。
　　不过，许竟坤出于保密的考量，暂时把杨老的真实身份保密。
　　现在对于秦雪若来说，这两位都是军工界的大佬，不会平白无故过来找她的，一定是有事情。
　　杨老跟那些职业军人一样，严肃而刻板，不苟言笑，目光有神，腰背总是挺得笔直。
　　许竟坤跟秦雪若毕竟已经算是熟识，所以气氛稍显活络。他环顾了一下热闹的交易博览会展馆说道：“秦董啊秦董，你到底是钟灵斋的秦董？还是秦氏集团的秦董？”
　　秦雪若笑着说道：“当然两个都是啊。”
　　许竟坤笑眯眯地捋着长长的白胡子说道：“真是自古英雄出少年。前番我见到你小小年纪就能成为钟灵斋的董事长，已经觉得很了不起了。更没想到你竟然还是秦氏集团的掌门。真是厉害！你真是深藏不露啊，哈哈。”
　　这时，一直没有开口的杨老说道：“什么？她就是钟灵斋的老板？”
　　然后，杨老对着秦雪若说道：“我听老许说的，最近军方跟你们签了一个大单。我尝过你们钟灵斋的东西，真的是非常好吃，人间极品！而且官兵们吃了你们钟灵斋的瓜果之后，身体素质变得比之前更有进步，耐力和抵抗力都有不同程度的加强，真的是太神奇了！”
　　接着他又对许竟坤说道：“钟灵斋的东西这么好吃，区区一年的合约订单哪里够啊？我看要不要跟军方提建议，让他们改成长期合约。”
　　秦雪若心里暗想：听口气，这杨老果然是军方大佬，许竟坤还想掩护他的，结果他自己先暴露了，哈哈。
　　许竟坤听了杨老的话，说道：“哈哈，你这个建议要是被采纳，估计秦老板要高兴坏了哟。”
　　秦雪若也适时地说道：“那就谢谢杨老的美言了。”
　　然后她对许竟坤和杨老说道：“不知道二位过来到底是有什么事吗？”
　　许竟坤道：“呵呵，光顾着寒暄了，正事还没说呢。”于是就把他们今天的来意说了一下。
　　原来，他们偶然间看到秦氏集团出品的这些新款时装。别人关注的都是衣服好不好看，模特漂不漂亮，可是许竟坤和杨老的关注点却不在这里。他们唯独对这些衣服的布料感兴趣。
　　他们当然不知道这些布料是按照一定比例掺杂了隐冰蚕丝制作出来的。这样的布料十分结实耐用，强度很高，而且质地轻薄，透气性好。
　　秦雪若思忖：莫非他们想用秦氏集团的布料制作军装？
　　然而他们真正的想法令秦雪若又惊又喜。杨老对秦雪若说道：“实不相瞒，我们想用你们公司出产的这种布料制造防弹衣。”
　　许竟坤说道：“没错，制造防弹衣和轻型战衣。请你相信我们的眼光，不会错的。你们的布料非常理想。”
　　秦雪若心里一动，她对自己用隐冰蚕丝制造出来的布料很有信心，并且早就料到会有一天跟军方合作。却没想到这一天来的这么快。
　　前段时间还只是给军队卖卖菜而已，算是参与军方的总后勤。没想到现在已经上升到战略装备的地步了。
　　秦雪若早就想把自己手上的产业进行拓展，去那些机密的产业里闯一闯，没想到机会已经近在咫尺了。
　　“首先，我想说，我非常乐意跟你们合作，”秦雪若四下环顾了一下，看到周围人多眼杂，自己要跟对方谈的又是军事装备的问题，不能不慎重，于是说道，“要谈这个事情，这里不方便。来，借一步说话。”
　　国民调查局那边还在卯足了劲儿地寻找失踪的林结衣。算调查局的效率高，也算林结衣的运气好。调查局很快就发现了林结衣的下落，并在她遭到侵害之前把她救了出来。
　　林结衣重获自由之后，一脸懵逼。她都不知道绑架的事情是谁干的。因为她醒了之后，全程都被蒙着眼睛，根本不知道外面发生了什么事情。
　　以林结衣现在的状态，根本啥事也干不了，当然也就去不了中州交易博览会展馆，不能给秦氏集团当模特。
　　当然，即使她现在赶过去，秦氏集团这边也不需要她了。林结衣没有及时赶到展馆开工，差点给秦氏集团军造成损失，说起来应该是她自己违约。不过，莫雨涵念在林结衣事出有因，还是很够意思把林结衣来回的机票钱报销了。
　　秦氏集团经过这次的中州国际交易博览会，一下子打响了牌子。而且还被博览会里面一度最热门的香奈儿公司的风头抢了过去。本来博览会开展之前，香奈儿是中州各大媒体的焦点，博览会闭馆之后，秦氏集团反而成了媒体关注的焦点。甚至在最后的订单交易量上，秦氏集团还击败了香奈儿。
　　自从秦雪若客串了一回模特之后，那两套神奇的礼服“七彩祥云斗秋雨”“五彩牡丹梦华衣”更是成了各大展销会上的现象级抢手货。甚至有西洲的王室也提交了预订的请求，一时间引起轰动。
　　这次秦氏集团的确打了个漂亮的翻身仗，把这些年吐出去的血又慢慢回血回了过来。
　　大家纷纷惊呼：当年的巨头企业秦氏集团又要回来了！
　　主流媒体的头版也以《秦氏集团满血复活，美丽遗孤东山再起》为标题对秦氏集团进行了连篇累牍的报道。
　　当然，这些抛头露面的事情，秦雪若基本上都交给莫雨涵跟魏敬民了，她自己还要忙自己的事情呢。
　　而在中州的一处神秘山庄里面，会长大人气得桄榔一下把手里的茶杯砸个粉碎。锐利地碎片一直溅到沙净威的脸上。然而沙净威却紧张得动也不敢动，任凭会长大人责骂。
　　“你个蠢猪！你看看你办的这些好事！”会长大人怒吼着。
　　沙净威战战兢兢，一个字都不敢说。
　　会长继续骂道：“你小子平日里不是挺机灵的吗？怎么到秦雪若这里就都不行了？！”
　　沙净威无语。
　　会长说道：“算了，这次我来想办法！非得让秦雪若好好地痛苦一下。”
　　“会长大人您的意思是？”
　　会长嘴角浮现一丝邪邪的笑，说道：“对于那些跟血盟作对的人，你说应该怎么办呢。”

###第212章 借刀杀人###
('　　沙净威听到会长的话，顿时两眼发亮，说道：“谁要是跟济世商会作对，谁就是跟血盟作对。只要是跟血盟作对的，最后的下场都不会好看！”
　　他心里觉得这是自己将功赎过的好机会。事不过三，最近一段时间水逆，做什么都不顺利，会长大人交代给他的东西接二连三地玩砸。再这样下去，他会失去会长大人的信任的。于是他赶紧向会长大人情愿说道：“会长大人，不管您有什么吩咐。只要您一声您令下，哪怕我上刀山下油锅也在所不辞。”
　　会长大人眼睛里闪过一丝阴影，话里带着股狠劲，说道：“想想我们以前是怎么对付秦梦严的。现在该轮到他女儿尝尝厉害了。”
　　沙净威兴奋地砸了一下拳，道：“没错！秦雪若那丫头软硬不吃，那就让她见识一下我们的厉害。”然后神神秘秘地对会长大人说道：“这次还需要借用昆仑护法的力量吗？”
　　会长沉吟了一下，说道：“昆仑护法？很多年前，我羽翼未丰，在华洲的根基还没有扎稳。为了对付秦梦严，只好借助了昆仑护法的力量。”“然而现在，我已经不可同日而语，昆仑护法想必也不可同日而语。我想，难道凭我们济世商会的实力就不能对付小姑娘了吗？”
　　沙净威眼珠子转了转，赶紧进言道：“在下有借刀杀人之计，济世商会即使不用出面也能除掉秦雪若。”
　　会长看了他一眼，说道：“你有什么想法？快点讲出来。”
　　沙净威笑笑，说道：“我知道会长大人实力冠绝华洲，要对付一个黄毛丫头，本来就是一件易如反掌的事情。但是传出去我担心会被血盟里的人说三道四，说会长大人您杀鸡用牛刀，为了一个小姑娘大动干戈。所以我想，倒不如把这个事情让给镇南护法来做。”
　　他顿了顿，继续说道：“上次镇南护法手下的十二刃死侍潜入中州，欲图搞破坏，劫持后庭花会所，差点把会长大人您也牵连进去。结果呢，十二刃死侍死伤惨重，据说最后只有那个绫月活着回去。可以想想，镇南护法肯定因为行动任务的失败而震怒不已，以他的个性，一定会再度报复。”
　　“属下想，现在镇南护法一定急着报仇，为那些死去的十二刃死侍报仇。咱们只要适当地把秦雪若的情报透露给镇南护法，让他认定秦雪若是导致他们上次中州行动失败的罪魁祸首，这样镇南护法就会把所有的矛头对准秦雪若。这样一来不就省得咱们动手了吗？”
　　“如果镇南护法成功得手，除掉了秦雪若，那么我们就少了一个大麻烦；退一万步说，一旦镇南护法没有得手，那对我们而言也没有任何损失，相反，镇南护法肯定会因为任务失败而元气受损，这样他在血盟内部的地位和威望就会下降，等于打压了镇南护法那帮人的气焰。这样不正对会长大人您有利吗？”
　　沙净威虽然只是会长大人的小跟班，但是他对血盟内部各大诸侯之间的明争暗斗看得清清楚楚。
　　会长大人听了沙净威的这番嘴遁，竟然听得入了神，他轻轻地眯起眼，摇头晃脑地想了一下，心想：沙净威这小子虽然办砸了很多事情，但还是个人才。然后指着沙净威的脑袋说道：“果然还是你机灵。你说的东西深得我意。不错，不错。”
　　他点点头道：“好，那这回就借镇南护法的刀。”“对付那个秦雪若！”
　　秦氏集团自从在中州交易博览会上一炮打响之后，订单纷至沓来，交易量呈现爆棚趋势。这一下子就扭亏为盈了。
　　不光是国内如此，世界其他地方都对秦氏集团的品牌服装迷恋不已。他们称赞这是来自东方的“神奇面料”。各大展销会和时装周也纷纷邀请秦氏集团前去参加，这样一来，更加扩大了秦氏集团的知名度。
　　随着市场份额以惊人的速度递增，秦氏集团的利润也呈现爆炸式增长，公司赚了不少的钱。
　　看着财务报表上的优美曲线，秦雪若十分欣慰。这是爸爸妈妈留下来的产业，当年还差一点毁在恶人的手里。不过现在好了，一切都大地回春，东山再起。
　　以前公司总部大楼前面拉着横幅静坐示威的人也看不到了。旗下工厂的生产线纷纷开足马力，工人们都回去干活了。现在有了饭吃，收入和福利都翻倍地增长。现在的秦氏集团工资高、福利好，又成了社会上人人向往的公司。
　　既然公司已经扭亏为盈，经营状况大好，那么也就有钱把当初抵押在沙净威手里的那部分股权赎回来了。
　　沙净威本来还想赖账，结果齐枫威胁他说道：“你要是不履行赎回条约，我就向你发律师函。咱们等着法庭上见吧。”
　　沙净威见大势已去，只好约秦雪若出来见面，谈股权赎回的问题。秦雪若在齐枫的帮助下，据理力争，让沙净威乖乖地叫出了股权。
　　沙净威望着眼前站着的人，那几位秦氏集团方面的人物，都是精英中的精英。尤其是那个叫齐枫的，站在秦雪若身后不苟言笑，但是心思非常缜密，是个难对付的家伙。沙净威自己就是做律师的，但是他闯荡江湖这么多年，这一次碰到齐枫，算是遇到了对手。
　　其实继秦氏集团在中州交易博览会上大放异彩之后，沙净威就预料到会有这么一天。他知道无论如何从中作梗，都无法阻挡秦氏集团的崛起。
　　于是，他便在股权转让协议书上签下了名字。
　　秦雪若心里的一块石头最终放下来。从今天开始，她收回了秦氏集团的所有股权。爸爸妈妈的公司现在完整地呈现在她的手里。现在公司里的每一分钱都掌握在秦雪若的手里。
　　而沙净威则在心里盘算着下一步棋。心想：就想让秦雪若这些人先高兴几天，很快镇南护法就会派人过来收拾他们的。
　　就在秦氏集团收回全部股权的同时，军方的订单也如约而至。上次跟杨老和许教授他们谈了一下，合作生产防弹衣的事情，没想到这么快就有了着落。
　　秦雪若心想：那我必须马上再添一条生产线啊。

###第213章 传龙会总舵###
('　　秦雪若现在的公司旗下只要有两条传统生产线，其中一条是纺织和服装生产线，现在已经成为整个公司的支柱产业。
　　另一条生产线就是制药，凭着几十年前的一纸秘方，生产着不痛不痒的药品，至今仍然不温不火地存活着。这条生产线以后一定会再整改整改，推出几款新型药品，让其也能创造高额利润。
　　现在秦雪若要准备的是第三条最厉害的生产线——军工产品生产线。虽然防弹衣让旗下的金林纺织厂制作也可以，但是长远来看，军方一定会跟秦氏集团有越来越多的联系跟合作。秦氏集团变成一个隐性的军工企业也不是没有可能。
　　她把自己的想法跟董事会的成员们说了一下之后，其他人都没有任何反对意见。
　　自从秦雪若担任秦氏集团的董事长以来，励精图治，终于把秦氏集团带出了年年亏损的泥潭。公司赚了钱，董事会成员的收入也随之水涨船高。
　　记得秦雪若刚开始就职的时候，还有人暗地里说她年纪太小，不适合坐这么高的职位，现在已经没有人怀疑她的手段和能力了。大家只需要到时候收分红、拿奖金就可以，至于什么公司发展大略，只要听秦雪若的就行，其他无需多言。她既然说建造一条军工生产线，那就建呗。
　　这个时候，许竟坤也带来一条让秦雪若惊讶的消息：传龙会已经接纳秦雪若成为新会员了。并且是全体会员集体通过。
　　秦雪若有一点想对了。当初传龙会给她出的难题是，要想入会必须取得大学的文凭。但其实传龙会真正的意思是，让秦雪若展示她的快速解决问题的实力。如果秦雪若傻乎乎地读完高中，再按部就班地读完大学，估计都得四五年之后了。到那时即便秦雪若拿到了大学文凭，传龙会也不会接纳她。
　　而秦雪若果然不负众望，竟然通过了天才专用通道测试，一下子鲤鱼跃龙门，据说中州大学的通知书都快下来了。相信进了大学之后，修完学分毕业也是分分钟的事情。
　　对于秦雪若这样的奇才来说，有没有大学文凭又有什么关系呢？
　　传龙会的现任会员们虽然年纪很老，但是并非迂腐之辈。他们显然看到秦雪若身上的闪光点，这才迫不及待地把她招揽进来，以图壮大传龙会的实力。
　　这天，秦雪若把秦氏集团和钟灵斋的事务都推掉，神神秘秘地来到中州西南郊的一处园林中。这片园林属于古建筑，曾经是当地人办的学堂。但是奇怪的是，这园林从来不对外面开放，周围都用铁栅栏围住。虽然门口没有站岗的人，但是外面人也没那么容易进去。
　　秦雪若到了那边之后，许竟坤立刻出来接应她，带她进去。
　　进了园子之后，只见前面有一条长长的走廊，四周栽满了无花果树。园中郁郁葱葱，奇花异草，不可胜数。而且院子中间还有一片水池，引得竟然是活水，水质很清澈，池中还有五颜六色的游鱼在游来游去。
　　可见这片园子是有人专门打理的。之所以不对外开放，很可能是因为这里是私人的产业。
　　能把一幢形同文物的古建筑变成私人产业，可见园林的主人来头不小。
　　许竟坤带着秦雪若往里面走，推过好几重暗门。进入最后一道暗门之后，眼前豁然开朗，只见一个亮堂堂的宅院出现在眼前，而那里已经有几位大佬在那边喝茶聊天，下棋对弈了。
　　跟一般的神秘组织的气氛不同，传龙会这里没有阴暗的洞穴，也不在人迹罕至的地下，只能靠忽明忽灭的火把照明。这里就是一个亮堂堂的地方，几个老人，一副棋盘，几壶清茶，怡然自乐。不知道的人还以为自己走进了一处敬老院。
　　但是秦雪若心里明白，这几个老人都不是简单人物。
　　许竟坤告诉秦雪若，在华洲国的各个重要城市都有传龙会的分舵。这里既是传龙会在中州的分舵，也是传龙会总舵。
　　但是总舵也好，分舵也罢，统统不设舵主，只有会员。大家地位平等，建言建策，同心同力干大事。
　　许竟坤走到那些下棋的老人旁边，插了一句嘴道：“刚才是谁赢了？”
　　“刚刚洪七公用黑子断掉黄老邪一头大龙，黄老邪反咬一口，吃掉洪七公一块金边。两者不分输赢啊。”洪七公和黄老邪都是这些会员相互之间取的外号，并非真名。
　　旁边有人看到许竟坤带了一位美貌少女进来，顿时睁大眼睛说道：“嚯嚯，许老，你把人带来了？”
　　许竟坤说道：“没错。来来来，我给你们介绍一下，这位就是咱们的新会员——秦雪若。她是秦梦严的女儿，秦家二小姐。”
　　其中一位老态龙钟、胡子垂到胸口的老者缓缓转过脸来，戴着眼镜，风度儒雅，恭敬地朝秦雪若点点头，说道：“想当初梦严刚刚走出校门的时候，还是一个热血少年。想不到如今连梦严的孩子都长这么大了。”
　　许竟坤给秦雪若介绍道：“这位是中州大学的前任校长，华洲国百校联盟总校长，三洲学界常任理事长龙音图。他在得知你通过了天才通道测试之后，就第一个声称要把你接纳到传龙会里。”
　　秦雪若立刻向龙音图问好。旁边有人端详了秦雪若一下，不由地啧啧感叹道：“想不到世间竟然这等不食人间烟火的人物。好看！真是好看！”
　　那个“黄老邪”像是想到了什么，说道：“大家看看这位少女，是不是跟西门家的那个无双小姐长得很像啊？”
　　几位大佬纷纷响应，说道：“哎哟，还真别说，都是这个世界上难得一见的绝世美女。”
　　“虽然都是绝世美女，但是命不一样。那个西门无双命太薄了。还是这个秦雪若看着精神，哈哈！”
　　“好！”洪七公呵呵笑道，“今天总算有个新会员加入进来。传龙会终于不再是糟老头子遍地走了，哈哈！”
　　他一说完，周围的人都跟着笑起来。秦雪若也感受到这里的气氛很轻松，而且很活泼，完全不像外界传言的那样昏暗、压抑。

###第214章 加入传龙会###
('　　许竟坤继续给秦雪若介绍那几位传龙会的董事，别看这些大佬相互之间嘻嘻哈哈，一口一个“黄老邪”“洪七公”，好像没什么正经，但是真实身份说出来都会让人瞠目结舌的。
　　那个洪七公是华洲科学总会的前任会长，对外的职称是教授，世人都知道这个洪教授。洪七公当年是许竟坤的师兄，所以许竟坤到了他的跟前，都得自称一声小弟。他自从退休之后就销声匿迹，没想到竟然在传龙会里做起了大佬。
　　那个黄老邪也不得了，联和国医学会前任理事长，华洲科学总会名誉主席。今天国家工程院里的院士有六成以上都做过他的学生。但是他在外界面前十分低调，所以从表面上看起来，只不过是个退休老大爷而已。
　　还有其他几位，无一不是隐藏在中州各个角落里的厉害角色。随便单拎一个出来，都是国宝级别的存在。
　　最后，许竟坤刚要介绍最后一位大佬，那位老者此前一直坐在上首，沉着硬朗，目光坚毅，见到许竟坤要把秦雪若引见给他，他赶紧微笑着摇了摇手。许竟坤便不再介绍详细，只是简单地介绍了那位大佬的姓氏和称呼。大家都叫他“段王爷”。
　　秦雪若看在眼里，便觉得这位外号叫做“段王爷”的传龙会会员是几位大佬会员中分量最重的一个。连介绍都不方便介绍。不过，秦雪若在互联网上有过长时间的学习，几乎把近十年来的新闻看了个遍，她迅速回忆出眼前这位神秘大佬的尊容在哪篇新闻里面出现过。然后，她便暗暗点头：这位王爷想必就是军方的那位了。
　　联想到前段时间有位姓杨的将军跟着许竟坤过来找过秦雪若，洽谈制作军工用品的订单。那位杨将军想必就是这位段王爷的部下。
　　更加令人细思极恐的是，如今的传龙会极有可能就是在王爷的倡导下成立的。
　　段王爷气度明显跟周围的人不一样。据许竟坤透露，王爷年轻时在战场上出生入死过，所以比大多数知识分子都沉着、冷静。他平时话很少，都是由着别人说，但是一旦他开口说话，周围的人都要安静下来听他的。
　　虽然秦雪若坐拥两家大公司，身家几十亿，但是在尘界的资历还非常浅。现在加入了传龙会，等于一下子就接触到华洲国的核心资源。这些大佬的身份一个个拿出来都得惊掉人的下巴，他们的人脉、力量乃至手腕，今后必将为秦雪若走向人生巅峰铺平道路。
　　段王爷朝着秦雪若说道：“你现在已经正式成为传龙会的新成员了。小姑娘，欢迎你的加入。”
　　洪教授在一旁笑呵呵地说道：“秦家小姑娘一加入，我们传龙会的平均颜值一下子就提升了。哈哈！”他一说完，旁边人都跟着笑了起来。
　　秦雪若也很谦虚，说道：“今后我还要仰仗诸位大佬才是。今后请多多关照在下。”
　　许竟坤在一旁说道：“你们听听，我说什么来着，你们别看雪若小姐是个小姑娘，娇声软语的，但是人家讲起话来，自带着一种英雄豪杰的气势，让人佩服。”
　　其他人都点点头，表示赞同。
　　王爷沉吟了一下，对秦雪若说道：“既然你加入了我们传龙会，那么你一定要遵守我们传龙会的规矩。首先一条，就是要对外界守口如瓶，绝对不能对外人透露半点消息，绝对不能把我们的存在说出去。”
　　秦雪若点点头道：“那是当然。我一定会三缄其口的。”
　　随后，王爷有依次说出其他的多项规矩。王爷统统只说一遍，但是秦雪若只要听一遍就全都记住了。然后许竟坤拿来一个小碗，里面盛放着半碗清水，秦雪若按照他们的要求，咬破手指，往其中滴入一滴鲜血，然后一饮而尽。
　　完成了这些简单的入会仪式。段王爷面目渐渐严肃起来，他对秦雪若说道：“现在我把传龙会的一个秘密告诉你。”“你知道传龙会当初的设立初衷是什么吗？”
　　段王爷沉吟了一下，继续说道：“我来告诉你吧。从前，这个世界是非常和平的。大家相互之间经商做贸易，互通有无，国家和国家之间并没有那么多的矛盾。每个人都很乐意让自己的孩子去国外读书长见识。所有人都觉得，世界大战是很遥远的事情。”“但是自打从几十年前开始，突然间战争的阴云密布。”
　　“当时，在西洲兴起了一个非常强大的邪教组织，叫做侵掠者邪盟。这个教派组织用一些乱七八糟的修仙套路来蛊惑人心，笼络那些善男信女。侵掠者邪盟一边传教，一边控制所在地区的经济命脉，就像癌细胞一样。其教众遍布西洲，实力极为强大，甚至能动摇一个国家的统治。”
　　“就是从那时候起，从西洲兴起了一股歪风，说是要把我们华洲消灭掉。当时的西洲有很多强国，这些国家受到侵掠者邪盟的蛊惑，一夜之间就翻脸了，纷纷向华洲国宣战。于是一场大战就这样爆发了。”
　　“他们估计没想到华洲国打起仗来那么强。在那场战争中，华洲国顶住了所有的进攻，反过来还击的时候，还把西洲联军给包围了。于是大家又开始谈判，那些先前受到蛊惑的国家也醒悟过来，纷纷在国内取缔侵掠者邪盟。大家最终又赢回了和平。”
　　“然而没想到的是，侵掠者邪盟自打被世人视作邪教之后，便转往地下发展，这些年有死灰复燃之势。他们通过各种手段，侵吞别人的田地、公司以及各种产业，控制地区的经济命脉。另外，更可恶的是，他们还大肆搞暗杀和恐怖活动，搅乱别人的政局，为的就是趁火打劫。我们传龙会的成立，就是为了对抗侵掠者邪盟。绝对不允许他们的门徒在华洲搞破坏。”
　　最后，段王爷望着远处的飞鸟，意味悠长地说说道：“有意思的是，为了掩人耳目。侵掠者邪盟还特意改成了一个更加简洁的名称，就叫血盟。”
　　听到这里，秦雪若瞪大了眼睛。

###第215章 凤巢道长###
('　　秦雪若听到王爷这么一说，于是便明白过来，问道：“那么，那个叫血盟的组织在华洲也有分布吗？”
　　洪教授说道：“何止啊，在中州当地恐怕也有不小的势力。”黄老邪在一旁插话道：“血盟应该在中州一直都有活动，但是可惜的是，我们一直抓不住他们的尾巴。”
　　一提到血盟，大家顿时都来劲。王爷一双黝黑的浓眉扬了扬，沉声说道：“前一阵儿，百果堂的董事长孟飞鸿被人枪杀。凶手一直都没找到，现在看来，恐怕是血盟干的吧。”
　　当然也有人说，现在还没找到证据，不一定能证明孟飞鸿的死跟血盟有关系。孟飞鸿在商界闯荡多年，仇家不少，说不定是别人寻仇呢。
　　洪七公摇着折扇，笑呵呵地说道：“你们就别瞎猜这个，瞎猜那个的。血盟有那么傻吗？会明目张胆地把自己的旗号打出来？孟飞鸿的死就算跟血盟有关，那也绝不可能是血盟亲自动手。他们要么雇凶，要么就找人背锅，反正你们死活查不到他们的头上。”
　　王爷也叹了口气说道：“血盟要是中州地区活动的话，肯定不会再用血盟这个称号了，或许换成了其他的称号。这当然会给我们查证造成不小的难度。”
　　秦雪若听到他们谈论的这些，再加上前段时间孟飞鸿的死，很多事情隐隐约约都能串起来。想起自己当初孤身闯进深山中的一处基地，剿灭了很多奇奇怪怪的家伙，当时自己只是一时怒力太满，于是便急着杀人，就没有想那么多。现在想起来，当初真的应该把那些家伙好好审问一番的。说不定就能问出很多惊天内幕出来，包括自己父母去世的真相。
　　其他几位大佬又交流了几句，这时候许竟坤突然插嘴道：“大家说好今天在此相聚的，为何凤巢道长到现在都没现身呢？”
　　黄老邪也觉得有点蹊跷：“是啊，凤巢怎么到现在还没来？”
　　“要不要派你的学生过去看看？”
　　正在这时，厅堂之中响彻着一个洪钟大吕之声说道：“诸位不要急，贫道马上就到。”那声音仿佛千里传音，虽然人不在跟前，但是声音就像从四面八方传过来似的，还带着回声。即使捂上耳朵，那声音也能清清楚楚地听到脑子里。
　　秦雪若心想：想不到这个姗姗来迟的凤巢道长是个内功高手。
　　不过，面对尘界的这些内功练习者，秦雪若只能说一声呵呵。
　　在尘界，一些梦想着修仙的人由于自身禀赋不够以及环境当中灵气不足等因素，他们所修炼的往往连修真的边都摸不到。于是乎尘界中人只能退而求其次，练习各种各样的内力。也就是人们常说的内功。
　　其实所谓的内功就是低配版的修真。修不了仙，故而就只好练练内功了。
　　这些内功毕竟只是尘界的玩意儿，顶多拿来修身养性，延年益寿，或者创造出尘界的武功心法。但是，像秦雪若身上那套南冥仙境的仙术，对于这些尘界的内功大师来说，绝对是学都学不来的。
　　在这一点上，秦雪若完全有自信胜过那个凤巢道长。
　　不过，秦雪若心中有个疑惑：按照传龙会这般苛刻的入会标准和如此高的逼格，那个什么道长即使内功再强，那也只不过是个异能之士而已，传龙会这么严肃的组织是怎么让其加入的呢？莫非这位凤巢道长真的有什么过人之处。
　　这时，外面传来一阵极其轻微的脚步声，如果没有过人的耳力的话还真听不见。接着就看到一位穿着长衫的老者飘然而入，目光矍铄，头发和胡子都是白的，胡子长长地拖到胸口；脚下轻盈，每走一步都像是轻轻地往地上点一下。他脑袋上，头发高高地盘成发髻，并用发钗固定，颇有古风，看上去有些仙风道骨。
　　许竟坤笑哈哈地上前打招呼道：“哎呀呀，道兄，你怎么到现在才来啊。是不是非得我们去请你你才愿意过来？”
　　凤巢道长连忙摇摇手：“老兄你就不要打趣我了好吗？”
　　许竟坤于是又给秦雪若和凤巢道长之间介绍一下。“来来来，看看我们传龙会的新成员。秦家二小姐，秦雪若。这回你总该不嫌弃咱们传龙会里面都是糟老头子了吧。”这番话都把周围几个老顽童逗得哈哈大笑。许教授似乎很喜欢打趣这个出家人。
　　凤巢道长在看到秦雪若的一刹那，顿时愣住了。
　　他顶多只是个修道的，而秦雪若却是个地地道道的修真者。他往秦雪若面前一站，就是低纬度仰望高纬度，瞬间矮了一截。在他看到秦雪若的时候，立刻就感觉到秦雪若身上散发出来的强者气息，那是一种货真价实的仙风道骨，那是很多人哪怕修道一辈子也无法达到的境界。
　　周围的人看到凤巢道长看秦雪若的时候看得愣了神，于是纷纷取笑道：“喂喂喂，道兄，你是道家人啊。小姑娘的确是美，但你千万不要乱了方寸啊。”
　　凤巢说道：“这位秦雪若身上隐隐带着仙气，乃是我们道家梦寐以求的目标，我看在眼里，怎么能不出神呢？羡慕啊羡慕，贫道真的好生羡慕啊。”
　　王爷在一旁说道：“仔细一瞧，这雪若小姑娘的美确实是那种不食人间烟火的美，的确是人间难得。”
　　同时，秦雪若也从许教授的介绍中了解到，这位凤巢道长修道只是副业，他真正的身份是全国博物馆联盟的盟主，掌管着华洲几乎全部的藏经阁和博物院。还有一点，他是华洲考古学界的泰斗，几乎所有的文物古籍都要在他手里过一遍，是华洲国追讨那些流失海外文物的第一功臣。
　　秦雪若心想，难怪传龙会这么高的逼格会接纳一个道士做他们的成员，原来真是人不可貌相，这里卧虎藏龙啊。
　　然后，她心里突然激灵了一下。
　　自己家里祖传的那件宋代官窑玉净瓶不是据说被彭建豪等人卖到国外去了吗？那这位凤巢道长能否帮助自己把那件玉净瓶追讨回来呢？
　　并且最重要的是，那件玉净瓶是破解四象无极法阵的重要法器。若能将其寻到，那岂不是离拯救妹妹的元神又更近了一步？

###第216章 玄天宝鉴###
('　　秦雪若听到凤巢道长的这番介绍之后，便心里有数，准备在适当的时候寻求凤巢道长的协助。
　　旁边“洪七公”说道：“凤巢，你怎么到现在才来，是不是出什么事了？”
　　凤巢道长捋了一下长长的白胡须，言道：“不错，我的确是忙着处理一些事情，这才耽误了时间。匆匆忙忙赶过来。”
　　众人纷纷点头，道：“果然是这样。”
　　只见凤巢又叹了口气说道：“不过，这件事情确实是非常棘手。讲出来只怕会让你们笑话。”
　　大伙儿纷纷说道：“道长，到底出了什么事情。居然还有什么事情能让你叹气的？”
　　凤巢低头叹道：“哎，师门不幸，师门不幸啊。”
　　“自从先祖茅山老人在泰山开坛以来，我们泰山气宗历经二十七代，风风雨雨走到现在，实属不容易。前代掌门留下一套《玄天宝鉴》，据说上面记载了数十种顶级内功心法，是我们泰山气宗几十代人的心血，更是整个华洲国的国宝。当初先祖留下遗训，让弟子们相互比试，谁赢了的话，这本《玄天宝鉴》就归谁所有。这叫贤者应得。”
　　“当初是我击败了所有的同门师兄弟，才拿到了《玄天宝鉴》。谁知我有个师弟因此怀恨在心，背叛师门，跑出去另立山头，狂言道要在几十年内让泰山气宗退出江湖。今日他已经势力极为庞大，手下弟子超过三万。最近他对我下挑战书，要来踢馆，声称要报几十年前的仇，把《玄天宝鉴》抢走。”
　　大家都听得入了神。“黄老邪”眯起眼睛缓缓说道：“你那个师弟未免也太狂妄了吧。当初背叛师门不说，现在还要回来向你这个师兄下挑战书。此人想必不简单啊。”
　　“道长，你那个师弟究竟是谁啊？怎么这么狂妄？”
　　凤巢道长叹了口气，道：“这原来都是我们的家丑，出了这么一个败类，所以我一直都讳莫如深，不足为外人道也。但是现在我也管不了那么多了。我那个师弟就是现在到处兴风作浪的乌巢道长。”
　　一听到乌巢道长的名号，大家都露出恍然大悟的表情，说道：“搞了半天，原来就是这个家伙啊。”
　　凤巢道长听到大家这么一说，立刻瞪大眼睛道：“怎么？你们也认识我师弟？”
　　“黄老邪”拍掌一乐，道：“其实我们并不认识你的师弟，但却对这个乌巢道长熟悉得很。你有所不知，乌巢道长是现在赫赫有名的江湖骗子，专门开设一些奇奇怪怪的内功课程发展学员，收取高额学费和会员费。另外，他还利用自己旗下那些乱七八糟的制药公司卖假药，伤天害理，比过去卖大力丸的还不如。”
　　“在我的学生里面有做工商和药监的，一直在跟乌巢道长斗，但是乌巢此人诡计多端，尤其擅长打太极，多次让执法人员扑了个空。这个乌巢不仅不知悔改，反而洋洋得意，真是不要脸。你等着，上天要让人灭亡，必先使其疯狂。总有乌巢这家伙倒霉的那天。就不信治不了他。”
　　这些话说得凤巢道长直点头。凤巢说道：“我真没想到，这个当初背叛师门的家伙竟然死性不改，做出那么些令人不齿的事情，真是师门不幸，师门不幸啊。我这个做师兄的也替他汗颜。”
　　这时候，王爷在一旁开口说道：“凤巢，你等等，我听到现在，听你一直提那个《玄天宝鉴》。还有你那个师弟一直要跟你抢夺那个宝物，甚至几十年前的仇都急着，不惜现在也要跟你踢馆。那个《宝鉴》到底是什么？”
　　凤巢道长苦笑一下，说道：“其实啊，《玄天宝鉴》里面根本没有那些所谓的内功心法，里面只是记载了很多上古时代的地理、水文以及社会风貌，就跟《山海经》差不多。由于记载了很多上古时代的秘密，所以传世价值还是很大的。我拿到手里一翻看，马上就明白了。你想想，如果《玄天宝鉴》里面真的有什么绝世武功的话，我早就火急火燎地练出来了，现在会怕乌巢道长？”
　　“我得到《玄天宝鉴》之后，乌巢三番两次来跟我打听里面的内容。我就告诉他，里面压根什么秘笈都没有。但是师弟根本不听，还以为我在诓骗他，于是怀恨在心，所以现在要来踢我的馆。要抢走《玄天宝鉴》。”
　　“我那师弟天分极高，当初是泰山气宗最有前途的弟子，可惜心眼太坏，为人阴险狡诈。我听闻他在背叛师门之后，还勾结了国外的势力，而且修炼了一些毒辣阴狠的内功，现在功力已经不可同日而语。我现在未必是他的对手。所以现在，很棘手啊，真的很棘手啊。”
　　听闻到这里，其他大佬有的坐不住了，朝着凤巢说道：“那你准备怎么办？莫非你真的要把那个《宝鉴》拱手相送？”
　　凤巢顿时眼睛一亮，面色严峻地说道：“怎么可能拱手相送？我凤巢不是那样的人。先祖的脸面都在我的手里攥着，只要我还有一口气在，就不会由着乌巢这个家伙胡来。即使《玄天宝鉴》只是一部上古史籍，我也绝对不能给他，因为那是我们华洲国的文物，怎能交到这样的民族败类手中？”
　　他越说越激动，攥住拳头说道：“所以，他要来踢馆的话就来吧。我随时奉陪。另外，我必须要赢。我要让这个孽徒瞧瞧，到底谁才是师门正宗。”
　　“说得好！”其他大佬们纷纷称赞凤巢道长的气节。他们都说，这才是他们认识的凤巢道长，若不是这番刚正不阿、威武不屈的品格，他又怎么能够硬生生地把华洲文物从那些外国人的手里讨要回来呢？
　　然而，秦雪若在一旁看得清清楚楚，虽然这位凤巢道长气节不错，但是内功的修行恐怕已经到顶了。这时候一旦遇上真正的强敌，恐怕情况不太妙。
　　仔细看看凤巢道长现在的表情，神态，就知道他现在的状态一点也不轻松。很显然，那个乌巢道长的确是他的克星。

###第217章 秦家仗义相助###
('　　虽然凤巢道长说出了一番豪言壮语，引得满堂大佬连声赞赏，但是到时候会怎样真的很难讲。凤巢一定是十分勇敢的，但是能不能真的胜过乌巢，那就很难说了。
　　凤巢自己也说，乌巢当年就是一个非常厉害的家伙，只不过惜败给了凤巢，让凤巢走了运。现在的情况就不好说了，一个始终在练各种阴狠毒辣的内功，另一个却忙着华洲国的考古和海外文物追讨，再加上一把老骨头，到时候这关必定难以通过。
　　所以今天凤巢才会一反常态地迟到，想必是为了应对之策殚精竭虑，结果把传龙会聚会的时间都给耽误了。
　　秦雪若心里突然冒出一个想法：凭着自己这身本事，尘界当中基本上找不出对手，甭管对方练得是什么绝世武功，到她跟前都是蚍蜉撼大树，鲁班门前弄大斧。既然如此，为何不去帮这凤巢一把呢？
　　她现在刚刚加入传龙会，寸功未立。只要她能帮助凤巢战胜那个乌巢道长，那就相当于在这几位大佬面前证明自己。另外，通过并肩作战，她也能跟传龙会的这帮大佬们建立更加紧密的联系，获取他们的信任。
　　于是，她环顾了一下众人，当着诸位大佬的面，终于把自己的想法说了出来。“凤巢道长，如果你不嫌弃的话，就让在下助你一臂之力吧。”
　　许教授有点不可思议地望着她，说道：“你？雪若啊，我很感佩你为凤巢道长站出来，但是你一个女娃子，能帮别人什么呢？”
　　秦雪若微微一笑，道：“我有把握，帮助凤巢道长击败乌巢。”
　　王爷等人也都迷惑不解地望着她，心想：这女孩究竟有什么把握呢？要知道，乌巢那可是江湖上鼎鼎有名的内功第一高手。
　　然而凤巢却觉得秦雪若不像在开玩笑，从他看到秦雪若的第一眼，他就看出这位少女器宇不凡，似乎有神盾护体一般。虽然他一个修道的赶不上人家修仙者的一根手指头，但是他能读懂一个人身上到底潜藏着多大能量。
　　于是，凤巢道长也同样给出一个令在座的大佬感到不可思议的答案，他回应道：“既然如此，那贫道就谢谢雪若小姐的相助了。”
　　秦雪若点头道：“乌巢前去踢馆那天，我一定会到场，到时候咱们必有办法。”
　　凤巢道长点点头道：“我知道了。”
　　其他大佬你看看我，我看看你，不禁好奇地问道：“你们两个在打什么哑谜呢？”
　　“说的我们也想跟过去看看啦。”有人开玩笑说道。
　　大家哈哈一笑，气氛又变得轻松而活泼。
　　秦雪若虽然加入传龙会，但是会员的准则她必须严格遵守，按照王爷说的那几条，首要的一条就是千万不能把传龙会的秘密透露出去半句。
　　当然，秦雪若也不会把自己的秘密说出来。她在传龙会里面，资历最浅，身份地位最低，大家都拿她当小幺，当忙内，处处照顾她。但实际上，她才是最厉害的那一个。
　　另外，让秦雪若觉得格外高兴的一件事就是：传龙会是有使命的，那就是与血盟作对，彻底铲除血盟在华洲的势力。这件事比她得到那些大佬的人脉、资源还要重要。
　　她隐隐约约地觉得，接下来传龙会和血盟之间会爆发一场战争。这场战争甚至能改变整个尘界的命运。
　　秦雪若记得，以前的时候，齐枫曾经说过，他怀疑秦雪若的母亲也就是秦氏集团前任董事长萧淑岚的死因有蹊跷，他也曾经说过自己要调查当年那场离奇车祸的真相。不知道齐枫现在调查得怎么样了。
　　当初一度怀疑是继父做的手脚，但是现在继父已死，死无对证。况且这些事情很不简单，背后一定另有人在。
　　于是，她便把齐枫叫了过来，突然间问起这件事。她对齐枫说，如果找到答案的话，务必请现在就告诉她；如果遇到了什么困难，也尽管告诉她，她会尽力进行协助。
　　齐枫的语气里有点惋惜。他说，尽管他已经费劲力气去调查，但是毕竟时间过去十年了，很多人证物证都已经丢失。他离真相最近的一次，就是查出萧淑岚曾经开着那辆专车去过的一家修车行。他怀疑，当年那家修车行被人收买，在车的刹车系统上做了手脚。
　　可是，当他找到当年那家修车行所在的地方之后，才得知修车行早就关门，之前的员工也都不知去向。至于物证，就连当初萧淑岚开的专车也被回收，惨遭肢解，那些零部件早就化为废铁，不知道扔到哪个角落里了。
　　秦雪若听完齐枫的话，不禁有点失落地闭上眼睛。只要能把凶手揪出来，她立刻就能手刃仇敌，绝无二话。哪怕对方是异世邪尊，她也绝不留情面。
　　齐枫当然也看出秦雪若的心情。其实他自己对自己也很自责，只恨自己着手调查开展得太晚了，那些线索丢的丢，断的断，很难串起来。萧淑岚姑姑当年明明对他那么好，还资助他上学、留学，成就了他今天的一切。今天，他唯有效力秦雪若，为秦氏集团保驾护航，并且让当年姑姑的沉冤得以昭雪，这才是报恩的正确打开方式。
　　秦雪若劝齐枫不要泄气，只要那些恶人还在这世上一天，他们就早晚有一天会露出破绽。现在，她有个更急迫的任务要交给齐枫，需要齐枫去调查个事情。
　　齐枫问她：“你想让我调查什么呢？”
　　秦雪若说道：“就是那个孟飞鸿被杀的事情。当初还是你打电话告诉我的呢。”
　　齐枫说道：“关于孟飞鸿的死吗？我告诉你，肯定是谋杀。但是现在警方迟迟找不到真凶，连我这样的人都插手不进去。”
　　秦雪若告诉齐枫，并不是要他去查谁是凶手，而是调查孟飞鸿生前有没有接触过什么组织，有没有跟哪个组织产生过矛盾。
　　齐枫心想，秦雪若这么一说，他倒想起来了。孟飞鸿死前那段时间精神压力非常大，每天晚上都要服用大剂量安眠药才能入睡，从身边人的供述看来，孟飞鸿似乎还有严重被害妄想症。
　　如果说，孟飞鸿生前是受到哪个组合的胁迫呢？真是细思极恐。
　　齐枫点点头道：“雪若小姐放心，我马上去查。”
　　他们谁都没想到，一旦顺着这个线索查下去，一个见所未见的庞大组织就这样浮出水面了。

###第218章 宴请乌巢###
('　　中州商业银座的繁华地段，每当夜晚降临，以后庭花为代表的一众娱乐豪庭，无不笙歌舞乐，灯红酒绿，一片纸醉金迷之景象。今晚在后庭花的特制包厢里面，济世商会的会长大人继续跟自己的爪牙们寻欢作乐，好不快活。
　　后庭花总经理杨书雄是个明白人，知道讨好会长大人，总归是有点好处的，所以他无论会所里面的生意有多好，包厢如何如何爆满，如何如何供不应求，唯独有一间天字号豪华厢房绝对不能动，——因为那是为专门为会长大人预留的。是为了确保无论会长大人何时来兴致，要过来坐坐、玩玩，都能有个消遣娱乐的地方。
　　这间包厢就等于是会长大人的专属厢房，这个贵宾待遇实在是好。说实话，杨书雄对待自己亲爹都没这么好过。
　　会长大人在豪华厢房中左拥右抱，逍遥自在。沙净威则在会长旁边正襟危坐，警惕地观察着现场的一切，随时待命。
　　尽管最近一段时间，沙净威在秦雪若面前损兵折将，接连丢了好几块地盘，但是会长大人并不计较。他看得很开，胜败乃兵家常事，哪有什么常胜将军。所以，该玩就玩，该干嘛还干嘛。
　　这也是会长常用的收买人心的手段。沙净威本来还以为会长大人会从此将他冷落，把他放到冷板凳上，谁知会长大人却继续重用沙净威，把他视为己出，还带着他出入各种重要场合。这可把沙净威感动坏了，他要誓死效忠会长大人。
　　为了服侍好这位贵客，杨书雄还特意安排娜娜经理到会长大人的厢房里伺候着。娜娜经理颇有风情，最擅长服侍那些高朋贵宾、富商大贾、皇亲国戚之类的。她在给会长大人倒酒的时候，还一边暗送秋波，**得会长大人开怀大笑。
　　会长一时兴起，一把将娜娜经理拥到自己的怀里，刮了一下她那高挺的小鼻梁，又看看她胸前那道雪白的沟壑，满脸醉意地说道：“我的娜娜啊，今天晚上我可再也不能放过你了，今天晚上你来陪我如何？”
　　娜娜经理娇俏地一抬眼，欲擒故纵地嗔了一句道：“你？想得美。我年轻貌美，如花似玉，却要伺候你一个老头子，岂不是太亏了？”
　　会长大人道：“嗯？”想不到竟然有人敢对他爱理不理，一脸傲娇。心想，这小浪蹄子不知道在捣鼓什么，我就不信了，还有我弄不到手的女人。于是一脸豪气地对着娜娜经理说道：“你说，你要什么条件才肯陪我？”
　　娜娜经理身娇体软地依偎在会长大人身上，说道：“这个条件并不难。想让我伺候你这个糟老头子也可以，不过，你同时得找一个美貌小姑娘来伺候我。人家也要享受享受嘛。你说，行不行嘛？”
　　会长大人听了之后，哈哈大笑，说道：“好！我还以为你要多大脸呢，却没想到是这么个小要求，太容易啦。哈哈哈。”
　　然后捏了下娜娜的小脸蛋说道：“正好，我也正想看看你怎样跟别的美女双凤戏水，百合花开。哈哈哈哈……”
　　其他那些爪牙和宾客纷纷举杯，向会长大人敬酒。会长乐得喜笑颜开。而沙净威则全程坐在会长大人旁边不远处，不动声色。
　　今天晚上，会长大人之所以会大摆筵席，是因为他有一位贵客到访。只见在满盆高座当中，坐着一个身穿玄色道袍的家伙，头上戴着顶道冠。一柄拂尘拿在手，双目似闭非闭，有些仙风道骨。
　　这位道长也举起酒杯，向会长大人祝酒说道：“贫道云游四海，每次来中州都承蒙会长大人的盛情款待，真是三生有幸。祝会长大人身体康健，寿比南山！”说完一饮而尽。
　　会长大人举着酒杯说道：“乌巢道长太客气了，你我既然是朋友，以礼相待当然是应该的啦。”
　　然后会长大人拍了拍手，只见娜娜出去领了几位西洲金发女郎进来，然后对乌巢道长说道：“我这里没什么好招待的，一点薄礼还望笑纳。”
　　那几位金发女郎围着乌巢道长团团坐下，巧笑承欢，操着一口鼻音浓重的华洲语，肤白腿长，靓得能把人的眼睛都闪瞎了。
　　乌巢道长左拥右抱，好不快活，说道：“那就谢谢会长大人的美意啦。”
　　在乌巢道长的身旁，他的一个跟班的弟子也坐在旁边不远的地方。那位弟子就是江湖人称“金二爷”的家伙。平常只要乌巢道长到达中州这个地方，都会去找金二爷，让他带自己游山玩水。今天晚上会长大人为乌巢道长接风洗尘，乌巢便把这个得意门生金二爷也一并带过来了。
　　其实金二爷自己是硬跟着过来的。他自从上次在会长大人面前丢了面子之后，一直心有不甘。今天晚上跟着乌巢过来，依然是想让会长大人看中自己，把自己吸纳到会长大人的组织里面去。
　　在金二爷看来，再大的靠山都比不上会长大人这座山。
　　会长大人酒过三巡，对着乌巢道：“真羡慕道长能够有闲情雅致出来游山玩水啊。哪像我们这些世俗中人，守着那点家业走也走不开，一点都不自在。”
　　乌巢道长说道：“其实不瞒会长大人，我这次来中州并非游山玩水，而是有要紧事要办的。”
　　他端起酒杯，继续说道：“我那师兄凤巢道长当年用卑鄙手段，将师尊留下的镇门之宝《玄天宝鉴》据为己有，此仇不报非君子！最近我神功已经练成，相信再也不会遇到敌手。这次回中州，就是要找凤巢道长踢馆，报当年的一箭之仇，把那《玄天宝鉴》夺回来。”
　　会长大人笑道：“想不到道长也会有这样的深仇大恨。道长放心，只要我有什么能帮得上忙的，到时候一定鼎力相助。”
　　乌巢下巴一扬，高傲地说道：“哈哈，不用了，我神功已经练成，谅那凤巢也不是我的对手。”
　　沙净威这时凑到会长大人的耳边说道：“那个凤巢道长不知好歹，几次三番把我们准备运到海外的文物抢走，坏咱们的财路。这种人绝不能留。乌巢道长这是在替我们除害呢。”
　　会长大人对着沙净威说道：“好！踢馆那天，你派一批人跟着乌巢道长过去，到时候嘛，你知道该怎么做吧。”
　　沙净威两眼圆睁，道：“属下明白！”

###第219章 踢馆###
('　　乌巢道长见到会长大人已对沙净威面授机宜，共商对付凤巢道长的方法，便有些得意
　　起来。反正多一个人就多一分力量。这么多人一起去踢馆，到时候一定很有意思。他想：这回一定要让凤巢死无葬身之地。
　　乌巢道长见到会长大人挺够意思，心想：来而不往非礼也，何不趁着我在中州逗留的机会，来为会长大人排忧解难？
　　于是说道：“听说最近会长大人也遇到难处了？可有此事？”
　　会长大人端起酒杯的手停顿了一下，接着云淡风轻地说道：“只不过是个小姑娘而已，不足为惧。”
　　乌巢一听是个女人，却反而来了兴致，于是说道：“像小姑娘这种角色当然不必让会长大人亲自出手，干脆交给我们吧。就当给贫道一个机会，以回报会长大人盛情款待之恩。”
　　会长笑了笑，道：“这小姑娘并不是小角色哦。她是秦氏集团的现任董事长秦雪若，也算是家大业大，在中州有些势力。这样的小姑娘怕是很难对付啊。”
　　一直在乌巢身边候着的金二爷听到秦雪若的名号，顿时惊出一身的冷汗。不为别的，就凭那天晚上秦雪若在山庄里把他揍得落花流水，他今后只要一听到秦雪若的名字就会哆嗦。
　　听说后来彭建豪下落不明，秦氏集团又回到秦家后人的手里并且东山再起，金二爷就感觉到这个秦雪若确实不简单。没想到，现在竟然连会长大人也对她头疼了。
　　乌巢道长却毫不在乎，他哈哈狂笑一声，傲慢地说道：“会长大人的事就是我乌巢的事。会长大人放心，我一定会为你出这口气。待我解决了凤巢那个家伙，必定会把精力放到会长的敌人上。那个什么秦雪若，我来帮你解决。”
　　会长倒也不跟他客气，说道：“既然这样，那就有劳道长了。”
　　其实会长对乌巢根本没报什么希望。不过，能多一个人对付秦雪若，总归是好的。
　　乌巢随即拍拍金二爷的肩膀，对着会长大人说道：“我这个笨徒弟，你们上次已经见过面了，他真的很仰慕会长大人，不知会长能否给个面子，收他做个小门生啊？”
　　金二爷一听到这话，赶紧从座位上站起来，朝着会长大人深深地鞠了一躬。
　　会长心想：上次好像还收了他一本纯金的《易经》，再加上现在乌巢道长力荐，现在不答应是不行了。于是回过头去给沙净威使了个眼色。
　　沙净威当即对金二爷宣布：“从现在开始，你就是我们济世商会的一员了。除了每年要缴纳一百万会员费之外，还要宣誓效忠会长大人。你听明白了吗？”
　　金二爷赶紧说道：“明白！明白！”他高兴不已，心想：这一关总算是过了。妈的，加入他们组织比加入世贸还难。
　　最后，大家端起酒杯，为这沆瀣一气的美好画面弹冠相庆……
　　随后很快就到了乌巢踢馆的那一天。
　　凤巢道长自打出任华洲博物馆协会的理事长那天起，他就把自己的道观搬到了中州博物馆里面。中州博物馆依山而建，这里的地形地势，用来重新修建一所道观的话，非常合适。而且这些道观还可以作为休息景点使用，非常受欢迎。
　　但是，到了乌巢踢馆这一天，凤巢道长宣布博物馆闭馆，并且让所有的工作人员都放假，选择自己独自面对眼前的困局。
　　这几日他在道观中闭关苦练，希望能够重新拾起当年的功力，以击退那个来势汹汹的乌巢。
　　其实，作为泰山气宗的现任掌门，凤巢道长的门下也是有很多弟子的。但是他没有将此时通知任何一位弟子，就是不想让这些后生受到牵连。然后，他今日独自坐在馆中，等待乌巢上门。
　　就在凤巢道长形单影只、秋风萧瑟的时候，有个轻盈而窈窕的身影踏进门来。凤巢定睛一看，顿时惊奇地说道：“咦？秦雪若？你怎么来了？”
　　这位传龙会的新任成员，有着绝世的容貌和神仙般的气质，气度不凡，往那一站，似乎自带数百年道行似的。
　　秦雪若缓缓说道：“早几日不是对你讲过吗？那个乌巢来踢馆的话，我会过来助你一臂之力的。你当时不是也答应了吗？”
　　凤巢道长心想：坏了，我为了不让别人受连累，连我自己的徒弟都不让他们过来，本来想通知秦雪若让她不要过来，谁知自己只顾着练功，竟然把这事给忘了。
　　他想：秦雪若是传龙会的老小，又是女孩子，无论如何也不能把她牵扯进来，免得跟他一起趟这浑水。说实话，这次比试是他跟乌巢之间的私事，是泰山气宗的家事，有些陈年恩怨必须有个了结。平白无故地把秦雪若牵扯进来，让他于心不忍。
　　想起秦雪若愿意仗义相助，并且在他形单影只的时候前来助阵，实在让凤巢道长深受感动。但是一想到接下来的危险，他就不想让秦雪若再待下去。
　　谁知秦雪若早就看出了他的心思，大大方方地说道：“你以为我选择过来帮你是我自己的意志吗？其实我是代表整个传龙会前来帮你的。现在就站在你跟前的就是传龙会，你还有什么不能接受的？”
　　凤巢道长这才恍然大悟，拱手道：“我晓得了。谢谢你的点拨。”然后对秦雪若说道：“不过，这里可能有点危险，你最好到大殿的帷幕后面去避一避。”
　　秦雪若沉吟了一下，道：“好吧，如果你需要帮忙的话，随时可以叫我。”
　　随着秦雪若刚刚藏身到大殿的帷幕之后，外面的山门桄榔一下被人撞开，接着一群人如狼似虎地闯了进来。凤巢道长不慌不忙，拂尘一摆，迎接上去。
　　秦雪若藏得很稳，刚好可以透过帷幕的缝隙看到大殿之上发生的一切。
　　只见一个同样穿着道袍的人走了进来，身边还跟着七八个虎背熊腰的家伙。而当中还有一个戴着金丝眼镜的男子。秦雪若定睛一看，心里一惊：这不是那个沙净威吗？怎么也跟着过来了？想必是天下乌鸦一般黑啊。
　　沙净威只要到场，肯定不会有什么好事。这家伙的阴谋诡计秦雪若是见识过的。
　　乌巢朝着凤巢道长尖声喝道：“师兄，别来无恙啊。今天我一定会给你好看！”
　　凤巢道长也不示弱，从怀里掏出一本纸张发黄的古书，说道：“师弟，你悠着点。《玄天宝鉴》就在这里，你有本事过来拿啊。”
　　乌巢一见那书，顿时眼睛都红了，骂道：“几十年前让你侥幸赢了一场。但是今天你恐怕没那么走运了！”

###第220章 凤巢道长的危局###
('　　凤巢道长眼见对方人多势众，但是脸上毫无惧色。他本来就是宗师级别的人物，见多了风浪，此时面对的哪怕是千军万马，心中也毫无波澜。
　　他望着乌巢那张盛气凌人的脸，笑道：“师弟，这么多年过去了，你怎么还这么记仇哇？当初分明是你自己枉顾师命，偷偷酗酒，结果比试的时候经脉暴走，方寸大乱，怎么现在反而赖到我的头上？这个锅可别让我背啊。”
　　乌巢被他说得哑口无言，但是对于他这样心胸狭隘的人来说，怎么能容忍对方对自己的拆穿？他看到凤巢手里攥着的那个古本，丝线装订，通篇使用篆体字书写，眼睛顿时一亮：难道这就是当年被先祖视为镇门之宝的《玄天宝鉴》？今日无论如何也要把这宝贝抢到手。
　　凤巢见到乌巢那副望眼欲穿的眼神，心想：这人真是被欲念蒙蔽双眼了。
　　于是说道：“师弟，其实这《玄天宝鉴》里面根本没有任何你所认为的那种秘笈心法之类，只不过是一本记载上古历史的古书罢了。你就算费尽心机地把这宝鉴抢走，恐怕到头来会很失望的。”
　　乌巢轻蔑地笑道：“哼，你以为你说这些，我就会相信你吗？那些上好的武功早就被你练到手了，所以你才会说这些风凉话。今天我倒想领教一下，你到底从那本宝鉴里面学到多少本事。”
　　凤巢道长摇摇头，心想：看来乌巢这人死活不听劝。既然如此，那就只好打一场了。
　　乌巢这次过来踢馆，带了不少帮手过来。其中，一直没有吭声的沙净威突然站出来，道：“在比试开始之前，我有事情要宣布一下。”
　　藏身在大殿帷幕之后的秦雪若听到这话，心想：该来的总算来了，不知道这家伙又要耍什么伎俩。
　　沙净威不紧不慢地说道：“在下是一位律师，也是一位公证人。这场比试是泰山气宗的内部比拼，是他们师兄弟的家事。考虑到形式的特殊性，在这场决斗中不管发生任何状况，都不属于现代刑法的管辖范畴。也就是说，这二位的决斗不管结果如何，都要认命。”
　　凤巢冷笑一声道：“我跟师弟之间本来就是按照江湖规矩来的，不管谁生谁死，我们心里有数，愿赌服输。不劳你这位律师操心。”
　　沙净威大声说道：“好！既然已经声明，那二位就开始比试吧。”
　　秦雪若站在帷幕之后，看到这一切，不禁为凤巢捏一把汗。刚才沙净威的言外之意无非就是：今天他们就算打死了凤巢，也不用承担任何责任。真的是非常狠毒。他们这纯粹是想把凤巢弄死啊。
　　这边凤巢跟乌巢两位随即拉开架势，准备较量一番。沙净威则退到一旁，坐山观虎斗。今天就算乌巢落败，那也是两败俱伤，到时候沙净威便会指示手下的人除掉身负重伤的凤巢，为血盟拔掉这颗眼中钉。
　　两位都是气宗的高手，二人分别往阴、阳两个方位一站，一阵无形的气场顿时在大殿当中散发开来。乌巢由于练成了一种赤练心法的神功，功力比以前提升了很多，可以说，现在的他几乎找不到对手。
　　一阵阵寒气和杀气交织着。双方互相试探，缓缓走位。凤巢知道乌巢这些年练了邪门歪道的内功，而自己秉承泰山气宗的正统，一贯以修身养性围住，对那种邪门外道和杀人伎俩不屑一顾，但是真的比拼起来，自己可能会吃亏。
　　于是此刻，他便采取后发制人的策略，稳而不发，不主动出击，而是等着对方率先攻过来。待他抓住破绽，便可一击制胜。
　　果然，乌巢沉不住气，双掌积蓄了满满的内劲，疾步上前，朝着凤巢这边攻过来。
　　凤巢见乌巢来势汹汹，便不作正面硬扛，而是及时闪避到一旁，择机出手。双方你来我往，各不相让。
　　秦雪若默默地观看这二位气宗高手对拼，感觉就跟看邻居家小孩打架似的，不仅力量弱得很，速度也很慢。不过，凤巢既然是她的盟友，就不能有片刻的分心，必须密切注视，必要的时候出手相助。
　　与此同时，沙净威站也在不远处观望，并且地对手下悄悄地下达指令，准备好手枪，必要时打冷枪，实施暗杀。
　　乌巢的内力极为深厚。凤巢每次跟他两掌相触的时候，都能感觉到手上受到的那股震动，顺着手臂就往体内的经脉当中流窜，让人手臂发麻。这不禁让他感到压力重大：乌巢本来就比他稍胜一筹，加之现在练了杂七杂八的神功，更加难以应付，必须智取。
　　而乌巢这边也是焦急不已。这么多年过去，凤巢还是那般难缠，无论乌巢如何使力，如何用力，都伤不到凤巢一根汗毛。如此缠斗下去，时间拖得越久，对他越不利。
　　于是乌巢便在下一个照面的时候，施展出八臂罗汉的功夫，从上下左右东西南北不同的方向朝着凤巢攻过去。心想：我看你这回怎么躲。
　　谁知凤巢并不害怕，见招拆招。他算准时机，就在这里等着乌巢呢。
　　只见他施展出凌波移步的功夫，在乌巢的攻势之下尽力闪避，然后瞅准空档，伸出一根手指，朝着乌巢的百会穴点了过去。
　　乌巢大吃一惊，赶紧收势，却没想到这一下就把进攻的主动权交到了凤巢手里。
　　凤巢抓住时机，踏步上前，一掌击在乌巢的肩膀上。乌巢顿时半条身子都麻痹了，失去了跟凤巢正面硬扛的能力。
　　只要凤巢下一掌打在乌巢的胸口上，乌巢不死也得残废。
　　在场所有人都把心提到了嗓子眼，紧张地观看着大殿中两位高手对决。
　　然而就在凤巢准备一掌干掉乌巢的时候，他却收手了。念在当年都是同门师兄弟的情面上，凤巢不想赶尽杀绝，于是便封住乌巢身上的几处穴道，让他丧失战斗能力即可。
　　结果令凤巢没有想到的是，他念旧日情面，乌巢可一点都不念旧日情面。而且更令凤巢道长没想到的是，乌巢所修炼的邪门外道里面，有种自解穴道的功夫。这边凤巢虽然封住了他的穴道，可他却一下子就暗暗地解开了穴道。
　　趁着凤巢毫无防备，乌巢突然之间，一下子集中了全部的功力朝着凤巢击打过去，妄图将凤巢一掌杀死。
　　此时藏在帷幕后面的秦雪若目睹了全程，顿时怒不可遏。凤巢明明对乌巢宽大为怀，可乌巢却以怨报德，实在是卑鄙！
　　于是在乌巢下黑手的那一刻，秦雪若也及时出手了。

###第221章 血盟败退###
('　　乌巢心黑手狠地朝着凤巢道长偷袭而去，一旦那一掌打在毫无防备的凤巢的身上，凤巢道长必定会全身经脉全毁，结果只能是吐血而亡。
　　而乌巢下这样的狠手根本无所顾忌，他早就想趁此机会，和沙净威联手做掉凤巢道长。
　　千钧一发之际，站在大殿帷幕之后的秦雪若使出天魂诀，一记无形的掌力顷刻间闪电般朝着乌巢冲过去。
　　乌巢刚要冲到凤巢道长跟前，却没想到不知从哪里冲来一道力量，瞬间就将他掀翻出去。他凝聚于掌端的内力是他的全部功力，虽然比不上秦雪若仙力的九牛一毛，但是也让天魂诀的强击缓冲了一点点。乌巢这才在天魂诀的巨大灵压之下捡了一条命。
　　乌巢被狠狠地撞到墙上，又重重地摔到地上，口中鲜血狂喷，连嚎叫的力气都没了。
　　他艰难地从地上抬起脸来，早已落得满面尘土，鼻青脸肿，再加上吐的那么多的污血，整个人都不堪入目，连臭显摆的道袍也变得破破烂烂，脏得就像抹布一样。他心里震惊万分：刚才究竟是怎么回事？难道这凤巢的本事已经到了这种境界了吗？
　　秦雪若见乌巢还没死，心里便已明白是怎么回事，于是忍不住骂道：“算这牛鼻子走运。”
　　凤巢道长也惊讶地望着自己的双手，脸上露出不可思议的表情，道：“发……发生什么了？我还什么都没来得及干呢。”
　　站在不远处的沙净威眼见乌巢失利，于是赶紧朝手下使了个眼色。那名血盟门徒阴着个脸，悄悄地把枪口对准凤巢道长。
　　秦雪若这边立刻收到天闲诀的报警，定眼望去，果然看到沙净威的手下里面有个面色不对的，手里的动作是要下阴招。于是便在那歹徒快要扣动扳机的时候，赶紧加上一把力，让那家伙的枪口掉了个方向。
　　“嘭”地一声，那个门徒扣动扳机。结果旁边站着个家伙“哎呀”一声，中枪倒地，瘫在地上直叫唤。
　　沙净威当场肺都快气炸了。他走上前去，朝着那个门徒狠狠地扇了两巴掌，骂道：“没用的东西！看看你都干了什么！”
　　凤巢道长立刻警醒过来，朗声喝道：“你们这些家伙，居然带着凶器来我这大殿，真是无礼！”
　　沙净威见事情已经败露，便气急败坏地喊道：“撤！”
　　于是其他那些手下抬起受伤的人，又从地上将奄奄一息的乌巢扶起来，这就急着要走。
　　凤巢道长朗声说道：“慢！”然后缓步走到站都站不稳的乌巢跟前，说道：“师弟，这次你可认输？”
　　乌巢灰头土面，恶狠狠地瞪了凤巢一眼，便让底下人赶紧扶他离开。
　　凤巢道长对着乌巢的背影说道：“师弟，你不要再练那些邪门外道了。刚才你用尽全力朝我攻来，结果却被甩了出去，必定是因为你练邪功太多，与真元抵触，导致运功时经脉错乱，结果反而伤了自己。”
　　乌巢什么话都没说，底下人一路小跑地抬着他往外走，很快就没影了。
　　这时，秦雪若从藏身的帷幕后面走出来，对凤巢说道：“恭喜你啊，这一关总算过了。”
　　凤巢道长的脸上却丝毫没有高兴的神色，他叹了口气说道：“我最后在乌巢的脸上根本没有读到悔意。他看起来似乎比以前更加恨我了。”
　　秦雪若道：“道长不必担心。邪不压正，道长光明磊落，难道还怕那个贼子吗？”
　　凤巢道长捋了一下长长的胡子，道：“我担心以后乌巢还会接二连三地过来找我的茬儿，那岂不是永无宁日？”
　　秦雪若笑道：“这你就更不用担心了，上次聚会的时候，你没听黄老邪说吗？乌巢这人搬弄邪教，糊弄大众，早就被盯上了。只要证据到位，办他是分分钟的事情。”
　　凤巢道长点点头：“若能如此，那就太好了。”
　　沙净威在凤巢道长这里吃了亏以后，立刻赶赴会长大人身边报告实情。当然，他全盘不提自己的失误，只说乌巢是怎样怎样输给凤巢的。
　　会长大人冷笑一声，道：“乌巢这人果然靠不住，就会说大话。他在凤巢老儿那边吃了大亏，现在恐怕是真元俱损，站都站不起来了。还怎么指望他去对付秦雪若呢？”
　　“会长大人，那我们接下来怎么办？还是按照原计划吗？”
　　会长大人点点头道：“没错，镇南护法那边已经收到消息。相信不日就会派人过来了。”
　　沙净威问道：“那我们要从旁协助他们？”
　　会长摇头说道：“不用，我们旁观即可。以镇南护法的性格，是不愿意让我插手的。他无非是不想让我抢功。不过那样更好，我倒省了很多事情。净威，你也暂且按兵不动，静观其变。”
　　“属下明白。”
　　……
　　在西洲茫茫无际的莽荒大山之中，有处神秘莫测的山洞，人迹罕至，戒备森严。
　　十二刃死侍的班头影虎这天晚上提着一袋子食物，下到地下洞穴的深处。那里潮湿阴暗，阴森可怖，走廊上的灯火忽明忽灭，甚至还时不时地听到仿佛来自异界的鬼哭般的声音。
　　影虎骇人的身影从石头铺就的走廊上稳步走过去，明灭的灯光和斑驳的岩壁将他的影子映成各种奇形怪状。
　　他走到最里面的一个小洞窟前，洞口装着细密的钢钎栅栏，很显然是一间牢饭。
　　借助微弱的灯光，隐隐可以看到在牢房里面，一个纤瘦的身影抱着双臂靠在墙上，低着头，一头秀丽的长发瀑布般地垂在地上。
　　影虎走到跟前，把袋子里的食物依次取出来，说道：“听说你好几天都不肯吃饭。我特意过来望望。好歹吃一点吧，怎么样？”
　　绫月见到影虎到来，这才把头抬了起来，冷冷地说道：“你走吧。我不想吃。”
　　自从上次中州任务惨败之后，十二刃内部所有的火都发在她的身上，让她一个人背锅，一直把她关押到现在。绫月眼见自己为组织出生入死却落到这个下场，不由地心灰意冷，萌生退意。
　　影虎干脆在绫月面前坐下来，不紧不慢地说道：“我知道你心里有怨气。但是你要清楚，一旦加入血盟十二刃，你是不能够有自我的。如果你再这样执迷不悟，我也帮不了你。你再不老老实实服从的话，那就注定要老死在这个地牢里。想想吧，多可怕。”
　　绫月低着头，不肯说话。
　　影虎又说道：“实不相瞒，我这次来，就是想再给你一个机会。最近护法大人决定启动一项新的任务。地点依然是在中州。只要你愿意参加并且完成任务，我就承诺给你想要的自由。有没有兴趣？”
　　绫月一听到“中州”二字，顿时眼睛里充满了复杂的神情。说道：“又是中州？”
　　影虎说道：“没错。就是上次让整个血盟蒙羞的地方。”
　　绫月脸上露出激动的神色。她霍地从地上站起来，俯视着影虎，瞪着他道：“快点告诉我，任务是什么？”

###第304章 逆天的镇南护法###
('　　变身绝症美少女正文卷第304章逆天的镇南护法桀骜不驯、不可一世的会长一听到镇南护法的声音，顿时面色惨白。
　　跪在角落里的沙净威从来没有见过会长大人这般畏惧过，他很困惑到底是何方神圣，竟然能把会长大人吓成这个样子。在他的印象里，会长大人基本上没怎么害怕过，一直都是举重若轻，明是一盆火，暗是一把刀，很难有人从他脸上读到什么害怕的表情。
　　可是如今这是怎么了？
　　至于会长大人，哦不，其实应该叫他寒武护法，或者直接叫他寒武。当年四个护法也就是四个小跟班跟着司命皇殿下打天下的时候，寒武是几个人当中战斗力最差的，经常被其他三个欺负打压。不过寒武的鬼点子最多，所以司命皇对他也颇为器重。
　　到了天下格局变革，而血盟兴起的时候，寒武护法的大名已经响彻血盟内部，寒武本人也得以跟镇南、昆仑、龙飞三个人平起平坐，可谓气势正盛。
　　当其他三个护法打着血盟的旗号在尘界各地兴风作浪，攻城略地，掀起腥风血雨的时候，寒武独创济世商会，偏安华洲国一隅，这些年赚得盆满钵满，未遇敌手。
　　现在镇南护法突然降临，这可怕寒武护法吓坏了。平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，寒武一听到镇南护法的声音，吓得浑身都有点哆嗦，正是因为他心虚。
　　从一开始，他就采纳沙净威的借刀杀人之计，不光是为了对付秦雪若，也是为了把镇南护法拉下水。可是没想到的是，镇南庭居然全军覆没了！
　　迟迟得不到镇南护法的消息，寒武还以为镇南护法也惨遭不测。如今突然出现，怎能不把他吓个半死呢？
　　别说是寒武了，就连沙净威也被这个阵仗吓得直哆嗦。
　　镇南护法虽然现身，但是奇怪的是，所有人都不知道他的真身藏在什么地方，只能看到墙壁上的等离子屏幕一下子黑屏，冒出一个数字构成的人脸，颇具科幻色彩。
　　要说这镇南护法有什么厉害的地方，那还是从他的人体改造之术说起。
　　当初镇南手下最重要的战斗力量十二刃死侍都是经过人体改造的，当然绫月除外。
　　在改造的这些人当中，既有半改造体，也有完全改造体，比如像狼蛛和金狮那样的，那都是超一流的改造之术，基本上完全舍弃了原来的身体，完全变成了一块具有意识的铁疙瘩。而十二刃里面最逆天的当属影虎，使用液态金属改造，可以随心所欲地进行外形上的转换，并且还能在关键时刻化成一滩液体流动到不为人知的地方。
　　当你看到一滩液态的玩意儿一边朝你这边流过来还一边说着话的时候，你就明白那场面有多恐怖了。
　　然而，即使十二刃死侍把身体改造到这样的地步，也没法跟镇南护法相比。
　　镇南已经是身体改造术的鼻祖了。他对自己开创的这套禁术十分痴迷，终于走火入魔，将自己的身体全部舍弃。
　　所谓将身体全部舍弃，就是说，他并没有像对待一般人那样为自己的意识或者灵魂寻找一个载体。他把自己的身体打散成为一个个微粒子，这些微粒子就像青烟一样，可以随风飘来飘去。也就是说，他把自己的身体完全“汽化”了。
　　跟液态的身体比起来，气态的身体显然更能方便潜入。俗话说，世上没有不透风的墙。既然能把身体化成一阵青烟或者一阵风，那么理论上这个世界没有任何地方是镇南无法潜入的。能把身体改造到这样的地步，基本上已经宣告无敌了。
　　然而，镇南护法还不满足，他还要对自己的身体进行进一步的改造。
　　无论是化为一阵青烟也好，还是化成一阵风也罢，总还是有些载体的。镇南接下来要做的就是把载体全都去掉。只留下自己的意识行动。这基本已经是神的领域了。
　　所以，镇南现在就像是一段程序，一串代码似的，可以潜入到任何电子设备以及网络世界当中。现在他的脸出现在电视屏幕上，也不是什么奇怪的事情。
　　寒武对镇南的这套本事清楚得很，他认得镇南护法的声音，听到镇南在叫他，不禁心惊胆战。
　　居然还有一个公主想把电视机关掉。她可能是觉得这样的场景有点瘆得慌。结果她刚一关掉，那边电视机居然自动又打开了，说道：“怎么？不欢迎我？”
　　寒武立刻对着那些女孩子破口骂道：“你们这些家伙还不赶紧走？！”
　　公主们听到这话，吓得赶紧退场，包厢里面只剩下济世商会的几个人。
　　寒武努力凑出一张笑脸，对着镇南护法说道：“你……你怎么这么有闲情雅致，跑到我这里来啊。要来你也提前说一下嘛……”
　　镇南冷冷地说道：“你可真会说风凉话，我的镇南庭都被人踏平了，你还有心思跟我调侃这些？老子要不是镇南庭被端掉，我上你这来做什么？我有病啊？”
　　寒武当场就吓得不敢说话了。沙净威在一旁也看出会长大人有点气短，于是便赶紧想个法子把这关搪塞过去。
　　镇南不客气地说道：“老子为了你那点破事，把我的全部家当都给砸出去了！”
　　寒武听出镇南话里的不怀好意，赶紧辩解说道：“你觉得你惨，那我呢？我更惨好不好？你别看我这里唱歌跳舞，好不热闹，我告诉你，我心里都快郁闷死了！”
　　他慷慨激昂地继续说道：“我在华洲潜伏几十年，总算熬出了一点名堂，可是我现在竟然被一个小丫头片子收拾得落花流水！你说，我一个年近古稀的人有多惨！现在我毫无办法，只能眼睁睁地看着自己创下的基业被那个小姑娘一点点蚕食，而我却只能躲在这里喝闷酒！”
　　镇南说道：“你说的那个小姑娘，莫非就是秦雪若？”
　　寒武脸上的表情完全就是苦大仇深，仿佛他是这个世界上受秦雪若伤害最深的那一个。
　　沙净威在一旁看在眼里，啧啧称奇。心想：没想到会长大人平时不显山不露水的，此时竟然演技爆棚，实在是让人佩服。
　　

###第305章 防火墙###
('　　变身绝症美少女正文卷第305章防火墙镇南护法突然发出狂笑，笑得包厢里面的人都是头晕目眩，哪怕捂住耳朵，那种笑声也同样在脑海里回荡着，令人难受。
　　若不是寒武有些真气护体，恐怕也受不了。再看看那些带过来一起娱乐的手下，早已经被声波震得口吐白沫，手脚乱颤，不成个人样。
　　寒武赶紧说：“镇南大哥，快别笑了，我求求你。在笑下去，大家会被你杀掉的。”
　　镇南护法这才停下来，说道；“当初都是因为你这个家伙，我就不应该答应你。要不然的话，我的十二刃死侍也不会全都完蛋！”
　　寒武解释道：“镇南大哥，此言差矣。我当初正是由于走投无路才想到要求助你的。那个秦雪若实在是太厉害了，我没办法与之对抗。但是我又不能损了咱们血盟的尊严，于是便想到了你。谁都知道，你是我们四个护法里面最厉害的。只要有你出手的任务，根本没有拿不下来的好吗？我呢，是四个护法里面最不成器的，成事不足败事有余，除了仰仗你，向你求助之外，我还能有什么办法？”
　　“这次镇南庭出了这么大的事情，其实我的心里是最难受的。要不是我当初求助镇南大哥的话，十二刃勇士也不会就那样……”寒武说着说着，仿佛涕泪俱下的样子，“我知道，一切都是因为我而起，放心，我一定要找秦雪若决战，哪怕拼上我这条老命，也在所不惜！”
　　沙净威在角落里亲眼目睹寒武大人说了这么多，竟然是声情并茂，其演技堪比刘皇叔，不由地暗暗佩服。心想：看看人家，会长大人就是会长大人，能屈能伸，而且还能忽悠人，想不到自己在江湖上闯荡了这么久，到最后在会长大人身上个只学到了一点皮毛而已啊。
　　镇南护法听了寒武这一系列嘴遁之后，竟然听进去了，甚至还被寒武那显得真挚的表情给感染了。他说：“其实，我早就应该想到，你一直以来都是个扶不上墙的阿斗，要是让你上的话，估计你的整个商会都要完蛋。”
　　他仿佛很无奈地叹口气，说道：“也罢，也罢，想来也是我们镇南庭气数已尽吧。才会遭此厄运吧。”
　　寒武赶紧接着说道：“接下来，我一定要找那个秦雪若报仇，那些账目我必须要跟这个妖女算清楚！”
　　镇南听到寒武反复提起秦雪若，于是说道：“当初你让我对付秦雪若，我只是觉得，这么个小女人，随便派个死侍过去就能弄死她了。可是万万没想到……看来我轻敌了。”
　　寒武眼珠子滴溜溜转了一下，说道：“镇南大哥，我这里倒想到了一个对付秦雪若的办法，但是这件事只有镇南大哥能够做到。”
　　镇南一听，赶紧问道：“快讲，是什么办法？”
　　寒武说道：“秦雪若这样开着大公司的人，一定锁了很多的重要资料在她的系统当中，如果我们能知道秦氏集团的股权构成和招股计划，我们接下来就一定能够在资本市场上操作一番，让秦氏集团的股价暴跌。到时候我们趁机大批量收购，就可以重新掌控秦氏集团了。”
　　“当然，如果能找到秦氏集团那些偷税漏税的证据，那就更好了，更是让我们如虎添翼。秦雪若有没有偷税漏税我不知道，但是我们知道当年在彭建豪掌管秦氏集团的时候，逃了不少的税，查出来的话，秦氏集团肯定完蛋。嘿嘿。”
　　镇南护法听到这话以后，也觉得是个好主意，于是便对寒武说道：“好，就按你说的办。我把证据找出来，你争取把秦雪若的公司扳倒。”
　　然后，他又阴森森地对着寒武说道：“我的意思是，她的公司交给你负责。但是，她的人，交给我来处理。”说完之后又是一阵狂笑，然后不知所踪了。
　　等离子屏幕里面又重新蹦出来舞曲和劲爆的音乐。仿佛突然之间又恢复正常了。
　　沙净威像狗一般爬到寒武的面前，小心翼翼地说道：“刚……刚才那就是镇南护法？”
　　寒武没好气地瞪了他一眼，说道：“对啊，是的，要不然你以为呢？”
　　然后他心有余悸地说道：“那个人一向是来去无踪，这个世界上根本没有他进不去的地方，也没有能够困住他的地方。这下子，秦雪若估计要完蛋了。”
　　沙净威嘿嘿笑道：“秦雪若完蛋对我们来说是一件好事啊。都是她妨碍我们扩张版图，一定要把这个眼中钉肉中刺拔掉。接下来吞并西门集团是我们这几年最重要的一步棋，绝对不能出差错啊。”
　　寒武说道；“没错，我们已经盯上西门集团很久了。西门龙已经是个废人，根本折腾不起什么大风浪，整个西门集团已经摇摇欲坠，现在出手，是非常好的时机。”
　　在杰克逊的工作室里，齐枫亲口传达了他的深仇大恨已经有人替他报了的消息。
　　杰克逊当时就瞪大了眼睛，激动地摇着齐枫的肩膀说道：“老兄，你说的是真的吗？”
　　“齐枫，我只有你一个朋友，你可不能骗我啊！”
　　齐枫说道：“我怎么可能骗你呢？你瞧，这是命案现场的照片，是我拜托米国法医学会的同学给我传过来的，一般人根本接触不到。你看看这几个，是不是当初杀你父母的凶手？”
　　杰克逊再度瞪大了眼睛，说道：“是啊！没错！就是这几个人！”
　　他激动地说道：“想不到真的有人会伸张正义。难道这一切是蝙蝠侠做的吗？我从小就想做蝙蝠侠。”
　　齐枫十分鄙视地看了他一眼，说道：“瞧瞧你，竟扯些没用的东西，实话告诉你吧。”他凑到杰克逊的耳边，悄悄地说道：“其实是秦雪若雇人替你出的这口恶气。”
　　“什么？秦董！”杰克逊难以掩饰心中的激动，他跪在地上，双手指着天空，说道，“我终于遇到英雄了！爸爸妈妈，你们的在天之灵可以安息了！那些杀害你的恶人们都得到了报应！”
　　然后杰克逊一拍胸脯说道：“秦董真的是对我有恩。从今天开始，我帮秦董做事不再是冲着你的面子。就冲她帮我报了仇，我一定要为她效犬马之劳！”
　　齐枫心里暗暗高兴，因为杰克逊是黑客界的第一高手，有他在，任何人都别想攻破秦雪若旗下公司的防火墙。
　　

###第306章 来者不善###
('　　变身绝症美少女正文卷第306章来者不善杰克逊兴奋地说道：“从今往后，我必誓死追随秦雪若小姐。只要有我在，别人就休想窃取秦氏集团的任何数据！”
　　齐枫也很高兴，他知道杰克逊的厉害，也知道杰克逊的那些光辉战绩，只有秦雪若手里攥着杰克逊这个大杀器，就相当于攥着一堵牢不可破的防火墙。这就是黑客的厉害之处。
　　同时，齐枫也很高兴看到杰克逊的转变。他觉得以前那个因为双亲被人屠杀而郁郁不乐的忧愁男孩已经彻底看不到了。从前的杰克逊由于身负深仇大恨，无法释怀，整天意志消沉，变成一个大宅男，每天沉迷于游戏以及各种数据处理。
　　现在的杰克逊仿佛突然之间换了一个人，那个阳光、开朗、上进的好小子又回到现实世界里来了。以前杰克逊自我封闭，根本不想跟这个世界上的任何人有任何联系，只顾着沉溺在虚拟世界，有什么事情只愿意向他唯一的朋友——齐枫倾诉。现在好了，杰克逊主动说出要效忠秦雪若的话，这就说明他整个人已经活了过来。
　　从既往后，再也不用齐枫在秦雪若和杰克逊中间做传声筒。杰克逊心甘情愿地成为秦雪若的雇员。
　　而就在这时，杰克逊的电脑屏幕上突然蹦出“警告”的字样，不免大吃一惊，说道：“奇怪，这是怎么回事？难道是有人入侵吗？”
　　杰克逊目前负责维护秦雪若旗下所有产业的网络数据。凭借着自己出色的骇客技术，他不仅事先在电脑上安装了上百种杀毒软件，相当于在防火墙的前方驻扎了一个集团军，而且还自主研发设计了一款战斗力极强的杀毒软件，相当于自己招募并且训练了一支特种部队。再加上牢不可破的几道防火墙，这样的安全级数已经堪比国家的国防部了。
　　那些上百种杀毒软件同时弹跳出警报，而警告的内容大同小异，说的是遭遇到不明程序的入侵。一时间警报之声四作，让人不寒而栗。
　　齐枫被这突如其来的尖锐警报声吓到，还以为是什么放空警报呢，于是紧张地说道：“这，这到底是怎么回事？有人闯到你这地下室了吗？”
　　杰克逊扶了一下眼睛，说道：“哪有啊？这只不过就是有人在试图攻破我的防火墙吗？那些杀毒软件在报警而已啊。”
　　他说完就云淡风轻地坐在电脑前，开始检查各种程序，进行杀毒。只见他手指在键盘上飞快地敲击着，一边还跟齐枫开着玩笑说：“在我看来，这些市面上流行的所谓杀毒软件就相当于过去老百姓家里豢养的田园犬，说白了就是电脑的看家狗。有人来了就叫嚷两声，但是他们自己本身没有任何战斗力，要是进来的是什么小偷或者强盗，这些看家狗就会叫嚷着把主人喊出来抗敌。”
　　“我事前在系统中安装了几百种杀毒软件，一旦发现敌情，这些看家狗怎能不提前叫唤呢？”“这个很简单的，杀杀毒就可以。”“能把病毒做到让所有的杀毒软件同时发现，这个做病毒的家伙看来技术不行啊。哈哈哈哈……”
　　调侃了一会之后，杰克逊又在电脑上运行了一番，然而渐渐地，他脸上的笑容凝固了。
　　齐枫一眼就看出问题不对劲，赶紧问道：“喂，你怎么了？”
　　杰克逊的眼睛瞪得圆圆的，说道：“我，我收回我的话。这个做病毒的家伙并不是技术不行，也不是二百五，他真的是太狂妄！”
　　齐枫一脸紧张地盯着电脑屏幕，说道：“你说啊，系统到底怎么了？”
　　“我刚才把那几百个杀毒软件比作家里养的几百条看家狗，这些看家狗都集中在防火墙前面，当有病毒这样的外敌入侵，想要攻破我这道防火墙的时候，就要首先跟我布置在防火墙前面的这几百条看家狗作战。他们就好比我安排的先头部队。”杰克逊有气无力地说道。
　　齐枫仿佛要发怒似的，说道：“你快点说说，到底是怎么回事？”
　　杰克逊抬起脸来，有点生无可恋的说道：“我那几百条看家狗，先头部队，全都被人宰了！”
　　齐枫也有点慌乱地说道：“什么？杀毒软件竟然都能被病毒给击败？这是什么道理？”
　　杰克逊一眨不眨地盯着电脑屏幕说道：“说实话，我从来没见过这种东西。一次也没有。我都怀疑这个东西是不是电脑病毒，因为它不是简单的病毒程序。我感觉它好像有意识！”
　　齐枫也被吓得够呛。说道：“你说什么？有意识？病毒能有意识？”
　　杰克逊笑道：“现在人工智能泛滥，突然出现什么变异的电脑病毒，有了自主思维的意识，那也并非不可能的事情。”
　　“那……那接下来怎么办？”
　　“接下来，我要好好会会它。我要用我最厉害的杀毒软件跟它过过招。”杰克逊扭头对齐枫说道：“齐枫，我需要安静一下，千万不要打扰我。如果明天上午八点还没有我的消息，请你马上报警。”
　　齐枫知道杰克逊话里面的意思，他这是要跟那个不明病毒做决战了。在这个时候绝对不能让杰克逊分神。于是他便退了出去。
　　不过，对于杰克逊最后说的如果八点钟还没有消息就立刻报警，齐枫也不明缘故，只能照做就是。
　　这边齐枫退出去之后，杰克逊立刻戴上最新款的全息VR眼镜，马上就投入到虚拟的战场中去。
　　现在有人要入侵秦雪若公司的绝密系统，这岂止是来者不善，这分明是赤果果的侵略。既然自己发过誓，要为秦雪若效劳，那就把这次战斗看做是回报秦雪若为他报仇的恩德吧。
　　当杰克逊来到防火墙边的时候，站在高高的城墙之上，朝着下方俯视过去，只看到在城墙前方，已经是触目惊心的一片战场。
　　战场上死尸遍地，都是杰克逊安排在防火墙前面的先头部队。一个不剩，全军覆没。
　　而此时再仰望前方的天空，就看到一副黑云压城城欲摧的景象，一大片黑压压的云彩，漫无边际，朝着防火墙这边气势汹汹地压上来。
　　杰克逊大吃一惊，道：“来者不善啊！”
　　

###第307章 自主意识的病毒？###
('　　变身绝症美少女正文卷第307章自主意识的病毒？杰克逊就看到在那黑压压的一片黑色云彩当中，隐隐约约能看到一个魔王般的家伙，穿着玄金色的长袍，长发散乱，戴着一副魔鬼的面具，就好像佛教里的般若恶鬼。
　　那家伙藏在云端，好似腾云驾雾而来，张牙舞爪，十分凶悍。杰克逊心里立马明白，这城池下方阵亡的一片尸骨，就是这个家伙的杰作。
　　真是可惜自己辛苦培养的那些先头部队了。
　　不过，还好，自己手下还豢养了一群更加出色的特种部队，其战斗力之强，绝对超过战国时期吴起为魏国训练的魏武卒。
　　他对着那个站在云端的魔鬼一般的家伙大声说道：“喂，你这个家伙！从哪里来？为什么要来侵犯我们？”
　　那个站在云端的家伙立刻说道：“我是司命皇殿下的第一勇士，我是镇南护法。现在我要攻破你们的防火墙。”
　　杰克逊哪里听过什么镇南护法？依然理直气壮地说道：“喂，你听着，我不管你是什么护法，请你马上离开。这里不是你的游乐场，接下来我会派出最厉害的特种部队，到时候你恐怕死都不知道怎么死的。”
　　镇南刚一开始入侵这个系统的时候，的确是遇到了一些“阻力”，就是那些布置在外围的杀毒软件。他当时就看到几百号穿着低级铠甲的士兵，举着那些石器时代的兵器，吵吵嚷嚷地过来围剿他，真是让人忍俊不禁。
　　镇南也没有费什么力气，三下五除二就把这些先头部队全都杀掉了。
　　他用轻蔑的语气对着站在城墙上的杰克逊说道：“不管你们来多少人，我都照杀不误。”
　　杰克逊听到镇南护法的语气里对他尽皆不屑，于是声色俱厉地说道：“我看你根本不知道自己是什么东西。告诉你，这里将是你的葬身之地！”
　　杰克逊之所以发毛，只因为他还从来没有看见有哪个病毒如此狂妄的。要知道，能在杀毒软件的刀下幸存的病毒几乎没有。杀毒软件之所以被称为杀毒软件，就是因为它们是专门用来杀病毒的，自互联网系统开创以来，从来都是魔高一尺，道高一丈，有什么样的病毒，就有能够克制住它并且杀死它的杀毒软件。
　　他研制的杀毒软件被称为网络安全界的特种部队，与那些市面上流行的看门狗根本不是一个级别。他信心十足，相信一旦自己把独门的特种部队放出来，基本上就可以宣判这个镇南护法的死刑了。
　　而这时，镇南护法显然心急地想要攻破这座“防火墙”，于是发出一声震天动地的怒吼，天地之间都发出一阵阵的战栗，仿佛要在他的攻势之下屈服。
　　杰克逊感觉自己脚下站着的地方都在微微地震颤着，整座防火墙都在这淫威之下抖动着。他不禁大吃一惊，心想：“这真的只是病毒而已吗，怎么会这么厉害？”
　　不过，不管对方是什么东西，他今天一定要把防火墙守住。
　　他的眼前立刻浮现出一片虚拟的键盘，然后他就像一位指挥着千军万马的将军，伸出双手，在虚拟键盘上不停地操作起来，就像调兵遣将似的。
　　然后防火墙的前面立刻出现一群身穿黄金甲的战士，他们腰间佩戴手枪，身后背着宝剑和巨斧，手里端着星球大战里面的激光枪，往那一站，就是一支令人生畏的队伍。
　　这就是他的特种部队，在现有的杀毒软件正规军里头，这支部队的战斗力是最强悍的。
　　杰克逊手一挥，大喊一声：“进攻！”
　　战士们立刻朝着藏在云端的那个镇南护法开枪射击。火力之猛，攻击的速度之快，攻击覆盖的范围之大，令人惊叹。
　　一般没有什么病毒能挨的了这下的。可是，出乎杰克逊意料的是，这些攻击竟然对镇南护法一点作用也没有。这些攻击都失败了。
　　杰克逊心里震惊不已，看来这个所谓病毒真的是有意识的。这可真是把杰克逊给搞糊涂了。天下竟然还有这样的病毒？竟然具备自主思维？能够开发出这样的病毒的家伙，那可真算得上是一位天才了。
　　于是朝着黑压压的云端大声说道：“喂！你这个叫做镇南护法的东西，到底是谁把你开发出来的？”
　　谁知镇南护法顿时发出一阵狂笑，笑得地动山摇，他说：“你这个愚蠢的人类，竟然连我鼎鼎大名的镇南护法都不知道。算了，在你死之前，我就让你明白一件事吧。告诉你，我就是人类！”
　　杰克逊顿时惊得目瞪口呆，说道：“什么？你是人类？这怎么可能？这里是我个人的虚拟世界好不好？除非你是一段代码，否则你根本无法闯入到这个世界里来！”
　　镇南护法笑道；“愚蠢的人类，我就知道你不敢相信。哼，我也没必要再给你留时间了。这堵墙，你休想保住！”说完，他便张牙舞爪地从云端上冲了下来。
　　杰克逊赶紧一声令下，让特种部队挡住镇南护法的进攻。那些身披黄金甲的战士纷纷拔出背上的宝剑与巨斧，朝着镇南护法迎面冲去，与之肉搏。
　　镇南护法大叫一声道：“挡我者死！”
　　只见刹那间，一片叮叮当当的刀兵相击之声，以及金属碎裂的声响，那些武装到牙齿的战士们全部都被掀翻到空中，瞬间就被打飞了。
　　杰克逊亲眼目睹这一惨状，心里难以置信。他不愿意相信，自己亲手开发出来的“特种部队”竟然被击败了。在这个疯狂的镇南护法面前，显然所有的防卫力量都是那么地不堪一击。
　　那些黄金甲战士的碎片像是冰雹一般从天空中落下来。而杰克逊也仿佛听到了心中某种东西碎裂的声音。
　　现在杰克逊手里最好的防卫力量都被彻底瓦解了。
　　镇南护法狂笑一声，说道：“接下来，我让你看看，你这些防火墙是多么脆弱！”
　　说完，他便化成一道气势汹汹的黑旋风，朝着城墙猛地冲过来，一时间风雨飘摇，大地摇动。
　　杰克逊只听到轰隆一声巨响，他脚下的城墙瞬间崩塌！
　　一个可怕的念头从他脑中一身而过：不好！防火墙被攻破了！
　　

###第308章 分秒必争###
('　　变身绝症美少女正文卷第308章分秒必争在镇南护法摧枯拉朽的攻势之下，杰克逊辛辛苦苦打造的防火墙已经难以为继。就看到那阵黑色的旋风如同一头巨龙一般朝防火墙砸过来，一下子就把城墙攻破了！
　　杰克逊站在高高的城墙之上，也不可避免地受到了这次进所带来的冲击。他眼睁睁地看着第一道防火墙就这样被击破了。
　　不过，幸亏杰克逊只是以虚拟的身份待在里面，否则的话，他的处境就十分危险。
　　回过神来之后，他已经站在第二道城墙的上面。
　　他心有余悸地想：幸亏我多造了几堵防火墙，要不然真的就要被这个家伙攻进来了。
　　镇南护法站在由一团乌云形成的巨龙之上，说道：“你这渺小的人类，居然还有一道防火墙，真是麻烦啊。”
　　杰克逊为了提高整个系统的防护能力，未雨绸缪，设计并开发了不止一道防火墙，并将其命名为“罗生门”防护体系。哪怕最前面一道防火墙被攻破，剩下来还有几道防火墙可以对任何入侵者形成阻碍。
　　即便无法形成阻碍，也可以起到拖延时间的作用。守卫一方会有足够的时间转移数据。
　　其实镇南护法这边也是火冒三丈，气急败坏。他本以为在自己凌厉的进攻之下，这些所谓的防火墙应该就像纸糊的一般，一触即溃才对。然而结果并非如此。
　　镇南护法平时神挡杀神，佛挡杀佛，无论是在现实世界还是在虚拟世界当中，他都是来去自如，无人可挡。可是如今却在一个小小的防火墙系统面前被拦了下来。自己尽全力打破了防火墙之后，没想到前方还有一道墙。真是快把他气死了。
　　杰克逊心里非常紧张，因为照着这样的打法，接下来几道防火墙被攻破是迟早的事情。
　　当务之急，还是快点把城墙里面的数据都转移走吧，尽量把损失降到最低。
　　他心里不胜惆怅。本来还想借此报答一下秦雪若的恩情的，没想到现在被人吊打不说，整个系统的安全都岌岌可危。还敢说自己是世上最牛的黑客？真是惭愧啊！
　　镇南护法那边已经做好了下一次进攻的准备。他又一次召唤出巨大的黑色龙卷，然后自己站在高高的云端，指挥着那头黑色巨龙盘旋昂扬，要为下一次进攻蓄力。
　　杰克逊不再迟疑，只能盼着这些经过自己加高加固之后的防火墙能够再抵挡一下。
　　然后他转过身来，准备处理那些关键性的数据。而在这样的虚拟世界里，所有的数据都以拟人的状态存在。
　　只见在城墙的里面，瑟瑟发抖的百姓们正抱在一起，有的无助的哭泣着，还有的一脸茫然地站在原地。仿佛城墙外面有无数的泰坦巨人在发起进攻，一旦城墙被攻破，将有无数人丧命于巨人之手。
　　当杰克逊站在墙头之上，眺望着城墙当中的海量数据的时候，城里的百姓们就好像看到了救世主一般，抬起虔诚的眼睛，望着这个年轻人。他们的眼睛里满是期待，希望这个年轻人能够挽救众人于危难之中。
　　杰克逊当然也不含糊，当然更不能耽误时间，因为城墙之外的镇南护法正在发起进攻，所有的安全网和防火墙都岌岌可危。他随即对着那些百姓们喊道：“从现在开始，听我指挥，你们都要有序转移，快速转移。”
　　那些百姓听到杰克逊的话之后，脸上这才浮现出一点希望的神色。
　　看到这里也许有人会说，镇南护法要攻击的只是秦雪若旗下的公司而已，何必要辛辛苦苦调动这么多杀毒程序以及建构好几道防火墙来防御吗？这样的成本放在任何一家大公司的系统里面都是有点过了。
　　更何况秦雪若还聘请了杰克逊这样尘界首屈一指的大黑客来做防御工作。
　　当然，镇南护法当初跟寒武商定的是为了寻找当年彭建豪留下的偷税漏税的证据。但其实这个只是烟幕弹。恐怕就算镇南护法经过这么极力的一番折腾，最终拿到了证据，但是最终恐怕也会不屑一顾地扔在一旁。
　　因为镇南护法的真正目标并不是这个！他盯上的是更重要更要命的数据。
　　那就是传龙会存放在秦雪若手里的机密文件。
　　当秦雪若加入传龙会之后，那些大佬们便邀请秦雪若加入各种秘密的计划，同时也把各种机密的数据放在秦雪若这里备份保存。一旦这些数据被镇南护法窃取，后果将不堪设想。
　　恐怕到时候华洲国都会有难以承受的风险。
　　所以，这些数据，杰克逊必须守住！
　　他的眼前又浮现出一块键盘的投影，伸出双手，用常人难以看清的速度使敲击起来。
　　很快，在城墙里面就凭空出现了一个巨大的虫洞，悬浮在空地上。那是杰克逊设计出来的数据传输通道的入口，只要把数据们都转移进去，那样的话即便防火墙被镇南护法攻破，系统全乎被占领，关键性的数据依然不会受到伤害。
　　城墙外镇南护法裹挟着毁天灭地之势，朝着防火墙发起猛攻，很快就又下一城，城墙轰然倒塌。里面的城墙又要面临更大的危险。
　　于是城内的百姓在杰克逊的指挥下，有序地从数据传输端口撤离。而杰克逊身边的一道悬浮的投影正显示着数据搬运的进度条。剩余时间越来越少，越来越接近完成。看到这里，杰克逊的脸上既紧张，也显得欣慰。
　　脚下的土地同时也在不停地颤抖，城墙在镇南护法最后一波的攻击下摇摇欲坠，就差最后一口气了。
　　当城内的百姓们全都进入那个数据传输的虫洞之后，杰克逊身边的进度条也走到了终点，一个弹窗弹跳而出——“完成”。杰克逊随即关闭程序，虫洞消失。城内的百姓们已经走得干干净净。
　　在这个时候，杰克逊还没来得及高兴，就发生了震天动地的响声，轰隆一声巨响。外面的城墙轰然倒塌，一大半的城墙在镇南护法的攻击之下灰飞烟灭。
　　而此时杰克逊也觉得自己的脚下一空，整个人从高高的城墙上掉了下去。
　　尘沙弥漫，碎石漫天，杰克逊整个人都被恐惧所支配，心想：这下怎么办？
　　

###第309章 拉个垫背的###
('　　变身绝症美少女正文卷第309章拉个垫背的镇南护法的战斗力惊人，转眼间就攻破了杰克逊设置的全部防火墙，一下子就闯进系统里面来了。像他这样的魔王一旦闯进别人的系统，一场屠杀就不可避免了。
　　然而令镇南护法火冒三丈的是，当他好不容易闯进来的时候，竟然看不到半个数据的影子。城池里面的百姓早就被杰克逊转移完毕了。
　　于是，他的怒气便要全都撒到杰克逊的身上。
　　城墙在镇南护法的攻击之下已经完全化成了齑粉，碎石满天飞，光秃秃的系统就这样暴露在张牙舞爪的镇南的面前。
　　城墙被毁，杰克逊也随之从高高的城墙上摔下来，重重地摔在地上。然而他却一点事也没有，因为这只不过是他在网络世界中的虚拟分身罢了。即使从那么高的地方摔下来，身
　　上根本不疼。
　　然而此时镇南护法已经瞄上了他。还没等杰克逊从地上爬起来，镇南护法已经冲到他的面前，一下子将他从废墟当中拎起来。
　　杰克逊一脸正气地望着他，说道：“你这个入侵者，我不会让你得逞的。”
　　镇南护法笑了笑，说道：“是吗？我让你看看什么叫做真正的入侵者，什么叫做反抗者的下场。”说完，扭住杰克逊的脑袋狠狠地朝着远处的石墩上扔去。
　　只听轰隆一声响，杰克逊把那块石墩撞得稀巴烂。他摇摇晃晃地从石块堆里站起来，大笑一声，说道：“告诉你，你是杀不死我的！嘿嘿，所有的数据早就被我转移走了，即使你占领了这个城市，那也只是一座空城罢了。我问你，你占领一座空城，即使把这空城砸稀巴烂，那又有什么用处呢！哈哈！”
　　镇南护法一听这话，顿时肺都快气炸了。哦不，他好像有没有肺都不一定。总之他就是十分生气，但是他毫无办法。虽然他在这样的世界里天下无敌，但是那又怎样？杰克逊早就把一切都做得滴水不漏，把防御工作做得巧夺天工。所以，镇南最终还是晚了一步。
　　不过，镇南护法就是镇南护法。他很快就想出了新的办法来弄死杰克逊。
　　镇南一个瞬移来到杰克逊的身前，又把他从碎石堆里拎起来，说道：“就算你把所有的数据都转移干净那又怎么样？我照样能把数据都找回来。”
　　杰克逊顿时感觉不妙，说道：“你说什么？！”
　　然而还没等他来得及反应过来，镇南突然之间化为一缕青烟，然后朝着杰克逊脸上冲过去，顺着他脸上的七窍一个劲地往里钻。
　　杰克逊本想大声喊叫：“你要干什么？你这是要干什么？！”但是他发现自己的嘴巴和鼻孔里面都被塞得满满，一股带着极寒之气的气态物质拼命地往他的身体里渗透。他根本发不出任何声音。
　　杰克逊顿时明白过来，镇南这么干就是为了要把他的思维控制住，然后从他的大脑思维里面将重要数据解密的方法套取出来！
　　真是没想到，这个入侵者真是不简单，为了达到目的简直不择手段。
　　他脑海里顿时只剩下一个想法：说什么也不能让这家伙的图谋得逞。
　　现在自己已经失去了任何反抗的力气，而在这样的虚拟世界里面，纵使有天大的本事，恐怕也难以从镇南护法的魔爪里面脱身。
　　现在该怎么办才好？杰克逊的大脑一片空白。自己现在反抗都反抗不了。要是再这样下去的话，自己的思维就要被这个入侵者占领了！
　　刹那间，杰克逊的脑子里突然闪过一个念头。有一个方法可以阻止镇南侵占自己的大脑。就看自己敢不敢试一试。
　　这个方法就是——拔电源。
　　没错，只要拔掉电源，管你什么镇南护法镇北护法都要被关在里面。那就等于让这个虚拟世界自行崩塌了。
　　不过，这样做却有一个最大的问题。因为如果拔掉电源之后，系统倒是自动关闭了，可是那样一来的话，杰克逊的意识也会被关在里面。
　　那样一来，杰克逊岂不是也出不来了。
　　杰克逊却管不了那么多，反正他心里只有一个念头，那就是阻止这个不可一世的镇南护法，哪怕同归于尽也在所不惜。
　　于是，杰克逊眼睛一闭，心想：“你这个家伙，跟我一起被埋葬在这个虚拟世界里吧。”
　　镇南护法也觉察到情况不对，然而他也来不及撤离了，只能恼怒地大声骂道：“你这个家伙！居然敢拉着本大人跟你一同陪葬！真是大胆……”
　　还没骂完呢，整个世界顿时一片漆黑，恍如宇宙诞生的前夜。
　　什么声音也没有。
　　什么光也没有。
　　一片死寂……
　　此时，在中州南郊的一处富人区的别墅里，一位风华绝代的少女正坐在一张病床跟前，暗自垂泪。
　　病床上躺着一个身体垂弱的老人，他就是年近古稀的西门龙。其实这样的富贵之家不见得就是享福之人。西门龙辛苦操劳一生，累出一身的病，到头来竟然还不如普通老百姓那么有福气。
　　昨天晚上突然间病情加重，一度出现生命危险，幸亏医生抢救得比较及时，要不然后果真的不堪设想。
　　像这样的险情在最近的一个月里已经出现两三次了。这不是个好兆头。
　　西门龙也觉察到自己的状况越来越不行了。他在迷迷糊糊当中听到有人在他耳边垂泣。他用力地睁开眼睛，看到自己疼爱的孙女儿坐在床边，眼圈红红的，像是哭了很久。
　　本来西门世家人丁兴旺，可是谁想到，由于一次突发的意外，家族里的人几乎遭到全灭，只剩下这么一个宝贝孙女儿，西门无双。他视为掌上明珠，倍加呵护，养育长大。
　　西门无双，人如其名，西门家只剩下她一位后人，果然无双。
　　也许在无双的成长过程中，西门龙过于呵护，不敢让她承受一丁点的暴风骤雨，以致于她的性格变得过于温柔，十分懦弱，毫无谋生的能力，完全需要爷爷的保护，背靠西门世家的强大财力，她才能生存下来。
　　西门龙望着自己这个美貌绝尘的孙女儿，不由地叹了口气。他心里担心的，正是自己百年之后，无双该怎么办呐。
　　

###第310章 西门无双###
('　　变身绝症美少女正文卷第310章西门无双西门无双坐在爷爷的病床边，连续这些天的危险病情已经让人心惊胆战。由于接连好多日子的操心和担忧，这个美丽少女原本略显丰润的脸颊也渐渐地瘦削下去。
　　西门龙躺在床上，看着无双哭得红红的眼圈，心里涌出无限慈爱；见到她脸容消瘦，衣带渐宽，更是说不出的心疼。他真想伸出手去抚摸一下西门无双的脸颊和那锦缎一般的长发，可是他毫无力气。
　　西门无双的担忧不是没有道理。说起来爷爷是她唯一的靠山，而她是西门集团唯一的继承人。但是只要爷爷归西，她一个无依无靠的女孩子就要立刻坠入腥风血雨的江湖之中，要独自面对那些张牙舞爪的饿狼。
　　没有了爷爷的庇护，无双在激烈而残酷的商场之中根本走不远。
　　西门龙也知道自己此前把这朵鲜花呵护得太多了，一直把这个西门家的独苗放在温室里面，不让她受一点伤害，真不知道是不是害了她。要知道，自己一旦撒手西去，这个无依无靠的花骨朵就要独自面对磨难了。
　　不光那么多人眼睛都盯着西门世家这些庞大的产业，而且还有很多不怀好意的人都在打西门无双的主意。这么一个美人儿，没有了家族的依靠，性格又懦弱，在这弱肉强食的世界中是一件非常危险的事情。
　　本来西门龙是准备等无双长大一点之后再教给她参加社会竞争的本领，手把手地教，肯定是来得及的。可是没想到的是，自己的身体突然间垮掉了，直接被医生宣布了死刑缓期。时日无多，再加上毫无力气，他再想怎么教无双本事也来不及了。
　　所以西门龙望着自己这个孙女儿，有时候会想，自己对她此次厚爱，会不会害了她？想来无双也是命苦，要是生在普通人家，做做一般的校花之类，生活不会太差，然而她偏偏是西门集团的继承人，这就有点残酷了。很多事情都由不得她。
　　想到这里，西门龙一时急躁，想起身，结果身体又出现状况，两眼圆睁，想喘气却喘不过来，整个身体都激烈地痉挛起来。
　　守在一旁的西门无双看在眼里，心里焦急无比，她紧张地按着西门龙的身体说道：“爷爷，你怎么了？爷爷，你不要吓我！”
　　怎奈何西门龙一句话也说不上来，无双只能干着急，这个时候，她看到旁边的抽屉里还有剩下的速效救心丸，于是赶紧给西门龙服用下去。
　　西门龙经过她这么一摆弄，结果还真的恢复过来，慢慢地从危险边缘走了回来。
　　他看着自己唯一的孙女儿，只说了一句话：“无双，我现在最放心不下的就是你。我走了以后，你该怎么办啊？西门集团该怎么办啊？”
　　西门无双强颜欢笑，说道：“爷爷，你放心吧。我一定会把西门集团经营得很好，你安心养病，其他不用担心的。”
　　西门龙无奈地说道：“无双，我知道，你刚才讲这些话都是在哄我开心。我说的对不对？”
　　无双听到爷爷这话，顿时红了脸，显得有点无地自容。她只能承认爷爷说的一切都是对的。
　　西门龙叹了口气，道：“你把吴管家给我叫过来。”
　　他所说的吴管家可不是一个简单的人，此人是西门集团的老臣，是西门集团旗下将近一半产业的总经理，同时更是西门家的大管家，权力很大。
　　无双听到，怯怯地说道：“吴管家说是……回乡下度假了。要等半个月之后才能回来。”
　　“唉……”西门龙觉得毫无办法。他本来还想把无双托付给吴管家，相当于任命吴管家为顾命大臣，让他辅西门集团，照顾无双小姐。可是照现在的情势看来，这个吴管家根本没有把西门家的事情放在心上。
　　现在这个姓吴的就敢到处逍遥快活，根本不管西门龙的死活。西门龙十分痛苦，自己这是养了个白眼狼啊。没想到自己英雄一生，到最后竟然连个信得过的人都找不到。
　　西门龙又问道：“无双啊，公司里面的账务你要注意啊，千万千万要注意啊！”然后他开始剧烈地咳嗽，惹得西门无双赶紧过来给他捶背。
　　西门龙用尽力气说道：“你一定要看的紧一点，千万不要让那些家伙把公司账上的钱挪作他用！那都是我们西门家的钱。”
　　说到这里，西门龙有点悲哀，他很想让西门无双顺顺当当地把集团继承下来，那样他就可以放心地撒手西去了。
　　然而他心里怎么也不放心。他甚至有个想法，干脆一不做二不休，把西门集团卖掉，那样一来的话，不就是可以获得一大笔钱吗？有了这笔钱，无双以后即使没有任何工作，也可以过着衣食无忧的生活。
　　也许那样一来，她会失去西门集团，但是至少，她依然可以做一个有钱人。不是吗？
　　于是，西门龙便拿出自己所有的力气对无双说道：“孩子，我有个想法。要是有人来收购西门集团的话，你就把公司卖掉吧。咱们是上市的大公司，那些股份足够让你换到一大笔钱，有了那笔钱，你照样可以做人上人，不用过穷苦日子……”
　　西门无双听到这话，顿时紧张地说道：“不，我不能这么做！那是爷爷当年拼死拼活闯江湖打出来的江山啊，我怎么能够轻易葬送他！”
　　她紧紧地攥住西门龙苍老的手，说道：“爷爷，我发誓，一定会守护咱们西门家的产业，绝不让外人把它抢走！我虽然只是女孩子，但我会尽我最大的努力守住他的！”
　　西门无双的这番话倒是让西门龙感觉有点惊讶，他没想到在关键时刻，无双会变得这么勇敢。唉，可惜无双生错了年代，要不然的话，她也不至于腹背受敌，落得如此窘境。
　　他伸出苍老如柴的手，抚摸着无双的脸蛋说道：“你可知道，要是选择守住这片产业，你要承受多大的压力，承担多大的风险，你明白吗？”
　　西门无双坚定地说道：“放心吧，我绝对不会退让一步的！”
　　就在这时，门突然打开，走进来一群穿着黑西装的人。为首的一个一边走一边鼓掌说道：“嘿嘿，说得好！好一个不退让一步。”
　　

###第311章 家贼难防###
('　　变身绝症美少女正文卷第311章家贼难防西门无双亭亭玉立地从床边站起来，柳眉倒竖，怒声叱道：“你们是谁！怎么可以闯到这里来？！你们这是私闯民宅，我要报警的！”
　　这时，从那几个穿黑西装的家伙们当中，走出来一个弯腰弓背，脑袋还有点秃的家伙，尖声尖气地说道：“嘿嘿，无双小姐，不要紧张嘛，是我。”
　　西门无双一看那人，顿时一愣，说道：“吴管家？怎么是你？”
　　吴管家笑道：“对啊，是我。怎么样？没想到吧。”
　　“你……”西门无双伸出一根葱管般的手指，仿佛不敢相信似的指着吴管家说道：“你……你不是去度假了吗？怎么又出现在这里的？”
　　吴管家眼神中闪过一丝猥琐，对着西门无双说道：“我这还不是因为记挂着你，所以才回来看看你的吗？”他说完这些话，西门无双果然把头扭了过去，一脸厌恶。
　　刚才这老吴的一番话真是叫人恶心。
　　吴管家立刻对着闯进来的那几个黑西装男子说道：“我来介绍一下，这位是西门集团的无双小姐。”他说话的时候，一脸的谄媚，一看就知道是那种奸邪卑鄙的人。
　　而他立刻看到这几个黑西装的眼神不对劲。这帮家伙自打把目光放到西门无双身上的时候，他们的眼神就变得直勾勾的了，好像走不动路似的。经过吴管家这么一介绍，他们依然目不转睛地说道：“这……这就是无双小姐？”
　　有人留着哈喇子说道：“听闻西门家的无双小姐美貌无双，今天一见，果然名不虚传啊！”
　　西门无双看到这些人看着自己时露出的那种禽兽一般的眼神，顿时害怕地说道：“你们这些家伙到底是什么人？！怎么会无缘无故地闯到我家里来！吴管家，请你马上把他们这帮家伙撵出去，否则的话，我就报警了！”
　　由于病重躺在床上的西门龙看到这种场景，更是愤怒得无以言表，他伸出枯柴似的手，指着吴管家，声音垂弱地骂道：“你……你这个家伙，真是个吃里扒外，不得好死的人！”
　　话还没说完又剧烈地咳嗽起来，黑西装们摇摇头说道：“这个老不死的，看来没多少时间了哟。”
　　无双赶紧拍着西门龙的背部，心焦如焚地说道：“爷爷，你不要动气，快点躺下。”
　　然后吴管家又对着西门无双说道：“无双小姐，你不要害怕嘛。我们不是坏人。我来给你介绍一下，这几位都是济世商会的人，他们是来跟你们探讨西门集团的收购事宜的。”
　　西门无双一听到这话，立刻警觉起来，她早就提防着有人要来收购西门集团，这些家伙无非就是趁着她爷爷重病不起，要来趁火打劫。她作为西门集团的继承人，是无论如何也不能让这帮家伙得逞的。
　　所以，还没等到吴管家说完，西门无双就朝着他破口大骂说道：“好啊，原来你早就跟这帮家伙串通一气，要来挖我们西门家的家产。我告诉你，做梦去吧！我不会答应的！还有你，我只不过看你追随我们西门家几十年，这才叫你一声管家，可是没想到你竟然是这样一个吃里扒外的家伙，叫你管家你根本不配！还不如叫你一声老狗！”
　　没想到，尽管西门无双把这群人骂得狗血淋头，这帮人依然没有生气，反而觉得很享受似的，好像在说：你骂啊，你骂啊，随便你骂，反正你一个小姑娘，就不信你能有什么能够本事把我们赶走。
　　西门龙无力地对着无双说道：“孩子，你斗不过他们的。”但是另一方面，他又对这些平白无故闯进来的家伙恨透了，恨不得立刻把这些不速之客还有吴管家那条老狗都赶出去。
　　济世商会的事情西门龙十分清楚。在他的眼里，这帮家伙就是一伙强盗，一伙匪徒。专门干一些杀人越货的事情。这些年来，很多商界精英都沦陷在济世商会的淫威之下，不过西门龙都一直坚持自己的原则，从不同流合污。他甚至跟济世商会对着干。
　　他也曾试图说服其他那些商界的同仁，大家一起联合起来，为了打倒济世商会共同努力。可惜的是，他发出的倡议没有任何人响应。
　　西门龙常常发出感慨，看来这个该死的世界已经被彻底污染了啊。这个世界失去正义。
　　今天的这一幕，其实西门龙早有预料，只不过，他的身体提前垮掉了，没有力气再跟这些家伙斗了。
　　可是，如果他一走，就只剩下无双一个人。到那时候，恐怕……西门龙真是想都不敢想。
　　吴管家这时给那些济世商会的人使了个眼色，然后那帮家伙就要围过来，似乎要对西门龙动手。
　　西门无双一看这些家伙要跟爷爷动手，赶紧扑到爷爷的身上，大声疾呼道：“你们这些家伙，到底想干什么？给我离开这里！”
　　吴管家看到无双拼命地护着西门龙，知道不好办，于是把剩下的几个西装男叫道跟前，说道：“西门龙那边不用管了，你们现在去这宅子里到处找找，看看那个西门家的仓库钥匙到底放在什么地方！”
　　无双气得大声骂道：“自古外贼易挡，家贼难防！你这老狗，当初怎么会收留你这么个家贼！”
　　可是面对这些土匪，他们又没有法子将这些家伙撵出去。
　　真是墙倒众人推，眼看着西门家式微，大家都知道济世商会要来找麻烦，于是都躲得远远的，害怕被连累。
　　正当这些家伙如狼似虎地要在西门家翻箱倒柜的时候，突然间，有一个洪亮的声音在客厅中响起：“你们这些家伙到底要干什么？还不赶紧给我滚出去！”
　　西门无双赶紧朝外一看，当看到来者的时候，顿时惊得嘴巴都合不上，说道：“刘昊？怎么是你？”
　　吴管家跟那些穿着黑西装的家伙走到刘昊的面前，用挑衅的语气对着刘昊说道：“你是什么东西？竟然敢管我们济世商会的事情？”
　　刘昊心想：这帮家伙实在是太猖狂，如果不亮明自己的真实身份的话，根本镇不住这些家伙。
　　

###第312章 刘昊的身份###
('　　变身绝症美少女正文卷第312章刘昊的身份见到刘昊来到西门家，无双其实是比较感激的。自从西门家出了这么大的事情，基本上已经是墙倒众人推，树倒猢狲散，现在是个人都要躲得远远的，以免惹祸上身。现在刘昊居然还来看望爷爷，也算得上有良心的了。
　　西门无双看到刘昊要跟那些黑西装顶撞，不由地有点为他担心，但是她同时更担心的是，刘昊会不会把这些土匪惹毛了，然后对西门家造成不利的影响。
　　于是她干脆跑出来，对着刘昊说道：“刘昊，这件事你就不要管了。我们西门家的事情，我们自己会解决。你这样平白无故闯进来，难道就不怕遭到连累吗？”
　　刘昊看到西门无双对着自己说话，甭管女神说的是啥，他心里都是一片欢喜。说实话，他暗恋西门无双很多年了，从很小的时候，大家都是家境显赫的子弟，有属于富家子弟的小圈子，大家都在一起玩，早就相熟。而且那时候，西门无双总是被那些公子哥围起来，那些家伙抢着给她献殷勤。而刘昊看上去就比较木讷，连话都没说上几句。
　　现在有了机会，他还在想，要不要多说几句话呢。
　　面对西门无双的询问，刘昊说道：“无双小姐，你不用操心的，我做事自有分寸。”
　　其实，在西门无双的眼中，刘昊一直都是个神神秘秘的怪人。想当初一大群富家小孩在一起玩的时候，有人就说过，刘昊是个怪人。别人手里都捧着个游戏机或者手机玩手游，可是刘昊这个家伙却只顾着看电子书，甚至还捧着一本纸质的书，看得入迷。
　　有不怀好意的人嘲笑刘昊是个书呆子，就连那些中立的人也觉得刘昊有点不识时务。
　　后来大家都长大了，有的人去海外读书，天天不是去这个海滩，就是去哪个派对，生活极其奢靡。还有人干脆在国内继承家里面的产业，每天过着人上人的生活，天天在圈子里面炫富，晒豪车，换女友。
　　可是刘昊又跟这些人不一样。他十分低调，低调得让人瘆得慌。这些富家子弟有很多聊天群，刘昊一直都不吭声，连一句话都没有。连社交账户的状态也不更新。
　　这一切都让人怀疑刘昊这家伙是不是在做一些偷偷摸摸的事情。
　　但是后来刘昊可能是觉得一味地保密也不好，于是便给自己伪造了一个身份。这个身份其实也够惨的——中州郊区某乡某街道办事处的干事。
　　说起来是个公务员，但这个名头连小区物业的大妈都不如。所以，当刘昊把这个伪造的身份告诉群里面人的时候，大家都报以嘲笑的口吻。有人说：不是说书中自有黄金屋的吗？这刘昊从小就读书，怎么到头来混成这个样子啊。
　　刘昊的这个身份，连他的父母都看不下去。觉得儿子的职业选择丢了家族人的脸面。
　　那些富人圈子里的狐朋狗友不明真相，都拿这事嘲笑他，减少跟他的来往。
　　西门无双倒是没有一点疏远他的意思，甚至还鼓励他好好奋斗，将来让那些目光短浅的家伙闭嘴。
　　幸亏刘昊上面还有哥哥姐姐，论继承家里的公司还轮不到他，他这才得以安安心心做自己喜欢的事情——那就是为秘密部门奉献自己的全部。
　　同时，给自己伪造一个身份，这也是刘昊的工作要求。毕竟这个伪造的身份就要不起眼才行，让人连追查下去的兴致都没有，甚至连看一眼的兴趣都没有。只有这样，才能为他的本职工作做掩护。
　　在西门无双的眼里，也觉得刘昊是个小角色。
　　不过现在，他改变了主意。
　　卖主求荣的吴管家带着一帮黑西装走到刘昊的面前，对着他指指点点，推推搡搡，毫无尊重可言。这绑家伙的眼里根本看不到“王法”二字。
　　“喂！你这家伙谁啊？”“说你呢，就说你呢。”“哪里来的不要命的愣头青？竟敢跟我们作对？不想活了吗你？”“不管你是谁，你赶紧滚！”
　　面对这帮家伙的刁难，刘昊在西门无双的面前，再也不想遮遮掩掩。一直以来，为了秘密工作的纪律性，他牺牲了太多的东西。他甚至都不能公开追求西门无双，就是担心给西门无双带来麻烦。
　　现在，他顾不得那么多了。因为那些黑西装是济世商会的人，这些人的破坏力可想而知。普通的执法力量根本那他们毫无办法。如果没有一个强有力的身份，则很难镇得住这帮家伙。如果再不采取点措施，这些人就要骑到他的头上。然后将西门家砸得稀巴烂。
　　事到如今，没有别的办法了。
　　于是，刘昊从上衣口袋中取出自己的工作证件，打开放到那帮黑西装的面前。
　　那些为虎作伥的家伙原本还得意洋洋，现在看到刘昊的工作证件之后，一个个顿时都怂了下来，原先的那股暴戾之气现在也找不到踪影了。
　　有人忍不住小声说道：“真倒霉，搞了半天竟然比条子还厉害。我们算是开了眼了。”
　　有人试探着问道：“原来阁下是……”刘昊冷漠地点点头，同时示意他们不要再生事。
　　西门无双站在不远的地方，看到那些原本还骄傲不可一世的闯入者现在都蔫了下去，还不知道发生了什么事情。
　　吴管家疑惑怎么这帮人都不敢出声了，于是一把将那帮人推开，径直走到刘昊的面前，对着他大喊大叫：“喂！好狗不挡道，你这个家伙是不是找死啊……”
　　然后他还没有骂完，就看到刘昊的工作证件，顿时惊得目瞪口呆，惊声说道：“调……调查局？！”“而且还是高级探员？！”
　　国民调查局是华洲国威名显赫的秘密部门，无人不知，无人不晓。这些家伙纵然有天大的胆子，也不敢跟鼎鼎大名的国民调查局作对。即使济世商会横行无忌，霸道乡间，可是在调查局的高级探员面前，也不敢造次。
　　西门无双听到吴管家的喊叫，心里也很意外：什么？调查局？难道说，刘昊一直以来都是用假的身份糊弄别人，其实他的真实身份是国民调查局的秘密特工？
　　

###第313章 宝物###
('　　变身绝症美少女正文卷第313章宝物西门无双对刘昊真是刮目相看，从前的那个只顾着捧着本书瞎看的少年果然是深藏不露，远非圈子里那里尸位素餐、纸醉金迷的家伙可比。
　　刘昊这边已经亮明了身份，济世商会这帮人即使性格再怎么暴戾，也不能不给调查局的面子。于是那些黑西装挥挥手说道：“原来是调查局的官老爷，失敬失敬。今天真是倒霉，白跑一趟，弟兄们撤吧。”说完，带着一帮人浩浩荡荡地离开了。
　　吴管家原本还想把这些黑西装叫住，岂知那帮家伙根本不听他的，只顾着自己往外走。这个吴管家自讨个没趣，只好狠狠地瞪了这边一眼，好像在说道：“你们给我等着，我以后还会回来找你们算账的。”
　　西门无双见这些人都走了，这才松了口气，然后对着刘昊说道；“谢谢你啊，特意过来帮我家解围。”
　　刘昊憨憨一笑，说道：“没什么。这都是应该的。我……我们不是认识了那么长时间了吗？都是朋友，那么客气干什么？”
　　无双又问道：“对了，你怎么会想起来到我家里来？”然后低头惆怅地说道：“自从爷爷病了之后，基本上就没有什么来客了。以前他们恨不得把我们西门家的门槛都塌烂。可是现在，看看这个萧瑟模样，真是门可罗雀。”
　　刘昊安慰她说道：“不要想那些不开心的事情。你爷爷的身体一定会好起来的。”“其实我早就想过来看看了。可惜一直工作都非常忙，怎么也抽不开时间。我今天刚好有几个小时的假，可以出来随便走走。这不，就顺便过来看看。”
　　西门无双笑了笑，说道：“是啊，你是调查局的大探员，当然忙了。我们这些普通老百姓根本无法理解你的世界。”
　　刘昊被西门无双这么一说，反而有点不好意思，说道：“我也是无心插柳，没想到刚一过来，就看到这帮龟孙子上门挑衅。要不是组织的纪律拦着，我非把这帮家伙揍扁了不可！”
　　然后他把手里提着的一些水果盒子拿给无双说道：“我来你们家总不能空着手，这是特意从钟灵斋订购的。极品水果套装。拿去给西门爷爷尝一尝。”
　　西门龙躺在病床上，垂弱地说道：“无双，是谁啊？”
　　无双说道：“哦，是刘昊，过来看看你。”
　　“既然是客人，就别让人家站在外面了，快点请进屋子里来。”
　　吴管家这次没有能够从西门家的身上占到便宜，只好灰溜溜地跑到沙净威那里诉苦。
　　沙净威听说调查局的人过来搅局，顿时气得把那些前往西门家办事的人挨个骂了一顿。
　　“你们这些成事不足的家伙，区区一个调查局你们就怕了？瞧你们那点出息！”
　　别人都低着头不敢出声，吴管家凑上前去说道：“就是啊，早知道就让威哥亲自过去。只要威哥出马，还用得着怕什么调查局吗？”
　　吴管家一个年过花甲的人，居然叫沙净威喊“威哥”，这种谄媚的功夫实在令人咋舌。
　　沙净威悄声说道：“喂，老吴，我让你打听的消息有没有打听到？”
　　吴管家说道：“这个我真没有办法，翻箱倒柜都找不到仓库的钥匙。到底有什么宝物，值得济世商会花费这么大的心思吗？”
　　沙净威反问道：“你真的一点线索都没有发现吗？”
　　吴管家依然不解，说：“到底什么东西啊。”
　　沙净威悄声说道：“就是西门世家的翡翠双勾玉。你见过没有？”
　　吴管家摇摇头，说道：“说老实话，我在西门家有几十年了，那个玩意别说见过，就连听都没听说过。”
　　沙净威毫不客气地白了他一眼，道：“我就知道你是个没用的家伙。那个玩意是西门世家的传家宝，怎么能随随便便让你找到呢！”
　　吴管家见马屁拍到了蹄子上，碰了一鼻子灰，于是眼珠子转了转，说道：“要不……等我过几天，晚上再去西门家里翻找翻找。反正西门家我熟得很，哪怕蒙着眼睛都能到处跑。”
　　沙净威赏了他一根雪茄，说道：“行啊，我就知道，你是个可造之材。”
　　一番吞云吐雾之后，沙净威若有所思地说道：“现在就不知道镇南护法那边怎么样了。真是奇了怪了，怎么到现在一点消息都没有。”
　　自从杰克逊拉着镇南护法一起埋葬之后，他的地下工作室里一片漆黑。到了第二天早上八点的时候，齐枫终于察觉到不对劲，因为杰克逊迟迟没有消息，打电话也没有人接，于是火速赶到杰克逊的地下工作室。
　　当他赶到那里去的时候，就觉得坏事了。因为那里的电路就像是被人切断了一样，屋子里一团漆黑，死气沉沉。那个场景真的是要把人吓死的。
　　齐枫打开手机上的手电筒，准备独身一人前去探险。工作室里面的环境倒是一点都不乱，一点也不像打斗过的痕迹。好像仅仅是遭遇停电一样。
　　齐枫继续寻找，突然发现趴在电脑桌前的杰克逊，一动不动。齐枫赶紧跑过去，上上下下检查了一下，发现杰克逊还有气息和脉搏，但是好像昏迷了似的。
　　齐枫使劲地摇了摇，杰克逊一点反应也没有，翻开眼皮，意识一丝全无。
　　这下齐枫可吓坏了，他刚要打120急救电话，可是这个时候，却意外地发现自己手机的邮箱里蹦出来一道未读邮件的提示。到达邮箱的时间是昨天，好像就是自己当时离开不久。
　　如果是普通人的话，可能就把这封邮件漏过去了，直接把人抬到外面急救。
　　齐枫却鬼使神差地停下自己的动作，查看了那封邮件，果然是杰克逊发过来的。
　　他打开邮件一看，发现内容是这样的：
　　数据已经全部转移。封锁所有端口，不要让那个魔王出来。
　　当时，杰克逊眼看镇南护法就要占领自己的意识，于是在关键时刻，发了一份邮件到齐枫的邮箱里面，然后就毅然决然地拔掉电源。
　　这是他能想到的，对付镇南护法的唯一办法。
　　正当齐枫还要摇晃杰克逊的身体，请他提示一下，邮件里说的是什么意思的时候，门口传来一声娇呼：“齐枫，出了这么大的事，你怎么不告诉我？”
　　

###第314章 不出所料###
('　　变身绝症美少女正文卷第314章不出所料齐枫听到这个熟悉的声音，当场就反应过来这是谁来了。他回过头一看，只见一个出众的少女站在逆光之中，说不出的倾城绝丽，恍若神仙一般。
　　这来者还能有谁？当然是秦氏集团的掌门人秦雪若。同时在秦雪若身边还站着一位身材窈窕的女孩，杏眼修眉，十分有英气，让人见了心生仰慕之意。
　　齐枫有点意外，因为到目前为止，这些事情都只有杰克逊和他两个人知道而已，秦雪若是怎么知道这件事并赶过来的？
　　秦雪若扫了一眼杰克逊工作室里面的场景，扭头对跟她一起前来的绫月说道：“你说的一点没错，这里的确出状况了。”。
　　绫月眼神十分锐利，带着警觉心，四处环视了一下，说道：“我早就有种不祥的预感。镇南庭出了那么大的事情。堂堂护法竟然就跟没事人一样玩消失，这实在有违常理。”
　　秦雪若说道：“按照你说的那样去找，果然就找到了这里。不过，这里除了杰克逊之后，再也没有他人。那么，镇南护法会去什么地方呢？”
　　绫月面目严峻地说道：“不，镇南护法他哪里都没去，他一直都在这里，根本没离开。”
　　秦雪若心里一凛，说道：“什么？他还在这里？为何还不现身？”
　　绫月似乎预感到一种可怕的力量，她的心里十分紧张，这是在战场上遇到强者压制的时候最普遍遇到的情况。但是，她丝毫不会退缩，不管发生什么危险，她都要守卫在秦雪若的身边，寸步不离。
　　齐枫听到秦雪若跟绫月之间的谈话，但是他一句也不明白，一头雾水，说道：“你们在说什么啊？什么叫做早有预料，还有什么什么护法，那是什么玩意？”
　　他走到秦雪若跟前说道：“秦董，你那么忙，怎么也过来了？”
　　秦雪若问他：“杰克逊到底是怎么回事？”
　　于是齐枫就把此前跟杰克逊说的那些话都讲了出来。秦雪若知道这件事不赖齐枫，而且当前最重要的事情是把杰克逊救出来。
　　杰克逊自从跟秦雪若合作以来，帮了秦雪若很多东西，已经成秦雪若旗下的一位得力干将，他的重要性是可以跟齐枫相媲美的。所以说，无论如何，杰克逊都不可以有事。
　　齐枫把目光转向秦雪若身边的绫月。秦雪若他很熟，也经常见面，但是绫月他却是第一次遇到，因此把目光在绫月身上多停留了一下，问道：“这位是……”
　　然而绫月依旧高冷，她完全没有注意到齐枫，因为她在思考更重要的事情。她想了想，像下了很大决心似的，对着秦雪若说道：“这次事情都是因为我而起，我跟镇南护法的恩怨，怎么说也该有个了断。他既然能够攻到这里来，就说明他可能已经发现了我的存在。我不能在继续容忍他这样下去，必须要跟他决战。主人，这是我自己的事情，我希望可以让我自己来完成。”
　　谁知秦雪若却驳回了她的想法，说道：“不，这不是你一个人的事情，这是我们大家共同的事情。镇南护法不是你能战胜得了的。而且我也不希望你因为这样的事受到伤害。”
　　然后，秦雪若找到齐枫说道；“杰克逊有没有跟你说什么？”
　　齐枫这时想到杰克逊给他发的邮件，于是立刻拿出来给秦雪若过目。
　　秦雪若过目之后便心中有数，对齐枫和绫月说道：“你们快点出去。不要让任何人进工作室。”
　　绫月说道：“主人，难道你要……”
　　秦雪若摆摆手，让她不要再说下去，然后说道：“时间不多了。拖得越久，杰克逊的情况就越危险。”
　　绫月还要再说点什么，但是很快就被秦雪若拦阻。秦雪若告诉她：“这件事不是你能承受得了的，因为你会轻松被镇南护法杀死。所以这次就让我来代替你去跟镇南护法交手。我倒想看看，这个镇南护法到底是个什么角色。”
　　其实秦雪若是知道镇南护法的厉害的。根据绫月提供的情报，镇南护法现在是最强的改造体，已经突破了改造技术的极限，扔掉了生物学意义上的身体，只留下一些细小的微粒子作为载体，就像是青烟一般。这样的家伙，说是魔鬼都不过分吧。
　　绫月想了想，说道：“主人，我既然都已经追随你了。难道你都不肯让我留在你身边跟你一起并肩作作战吗？即使不能跟你一块并肩作战，我也要守卫在你的跟前，保护你。”
　　看到绫月的态度非常坚决，秦雪若于是点点头，说道：“好吧，那你就跟我一起留下来。到时候不管发生什么事情，你都不能行动，知道吗？”
　　绫月点点头。秦雪若随即对齐枫说道：“快点出去守住各个入口，别让外人进来。”
　　齐枫虽然暂时还不知道情况，但是现在只能听从秦雪若的话。
　　眼看着地下室的门都被关上，而且里面的电源也都切断，举目所及，一滩漆黑，什么都看不到。
　　秦雪若对着绫月说道：“你还能看到吗？”
　　绫月笑笑，说道：“主人，你小看我了。我在扶桑受过特殊训练，经常在完全黑暗的环境中执行任务。这么点漆黑其实不算什么。”
　　秦雪若点点头道：“那好，接下来你就等我的指示，当我下达指示的时候，你就把电源全都打开。让服务器通电。懂吗？”
　　“知道了，主人。”
　　秦雪若随即在地上盘腿而坐，进入运功状态。苍穹七诀的真气立刻在她体内的奇经八脉中到处游走，速度越来越快，快得几乎让人看不清。而她整个人瞬间就从地上升了起来，悬浮在空气中，引人赞叹。
　　绫月待在旁边，目睹眼前这一不可思议的场景，顿时惊得目瞪口呆。不过，她很快就镇静下来，心想：真不愧是主人，竟然有着如此高强的法术，真是令人叹为观止。
　　不过，她心里十分清楚，对于秦雪若的这些仙术，她是无论如何也不会宣扬出去的。
　　突然间，秦雪若睁开眼睛，说道：“快点打开电源。”
　　绫月赶紧跟上，按下开关，工作室里一片亮堂。
　　

###第315章 秦坤现身###
('　　变身绝症美少女正文卷第315章秦坤现身秦雪若凝神屏气，使出了自己苍穹七最高深的仙法。“长生诀！”
　　她使出的正是长生诀当中的魂灵剥离之术，现在魂灵要暂时离开原来的身体了。
　　而就在绫月打开电源的一瞬间，秦雪若突然失去了意识，浑身一软，就要往下坠。
　　绫月眼疾手快，赶紧上前一步，接住往下坠落的秦雪若。秦雪若躺在绫月的怀里，早已失去了所有的意识。
　　“主人，主人，你怎么了？”不管绫月如何摇晃，秦雪若都无法醒来。绫月探了一下她的脉搏和气息，完全正常，整个人就像是睡着了一般。
　　于是绫月便不再打扰她，转而像一名卫士一般，安静地守护在她的身边。
　　而在杰克逊的虚拟世界当中，本来还以为切断电源之后，大家就会同归于尽的，没想到突然之间，整个世界又恢复了光明，眼前一片亮堂。杰克逊不禁感叹道：“咦？这到底是怎么了？难道自己想死都死不掉吗？”
　　不过，他根本来不及庆幸自己的平安，因为现在根本称不上平安。他举目所及，见到的依然是自己几个小时之前的网络虚拟世界。几重防火墙已经被撞破，碎块散落得到处都是。
　　而在不远的地方，站着一个魔王一般的人物，顿时吓得倒吸一口冷气。这家伙就是那个一直在进攻的镇南护法，那个曾经要杀死他的人。
　　杰克逊本来是想拉着镇南护法一起陪葬的，所以提前把所有的退路全都掐断，现在是等于把镇南护法跟他自己一块锁在这个世界里了。要想脱离这里世界，除非镇南护法和杰克逊之间，有一个被干掉。
　　如果杰克逊被干掉，那就是魂魄被镇南护法打散了。那样的话，他留在现实世界中的那个躯体就变成了植物人。
　　看着一脸杀气的镇南护法，杰克逊不免倒吸一口冷气。心想：绝对不能在这个时候被人干掉啊！之前还想拉着镇南护法同归于尽来着，但是现在既然已经被救活，那反而燃起了他的求生**。
　　于是，他撒开两腿，想要逃跑，但是他的腿根本迈不出去，就好像被什么东西绊住了似的。而还没等他反应过来，那个像影子一般的镇南护法已经出现在他的身后了。
　　“你还想跑？给我老实点！”杰克逊只觉得身体一轻，像是一片羽毛似地，轻飘飘地飞了出去。然后镇南护法又像闪电一般赶到杰克逊的旁边，对准他的腹部就是一记重击。
　　杰克逊顿时像颗炮弹似的从半空中栽了下去。好在这只是虚拟世界，杰克逊只是在那一刹那间整个人都被打散了，可是过不了一两秒钟，那个完整的杰克逊又合而为一。
　　但是尽管如此，杰克逊也受不了啊。如果有可能的话，他真的不想再来第二次。
　　转眼间镇南护法又像闪电一般来到杰克逊跟前，这回看样子是要对他痛下杀手了。
　　到了这个田地，杰克逊对接下来的事情都了然于胸了。他已经做好了觉悟。
　　他唯一觉得遗憾的，就是没有能够为秦雪若做事，为这位恩人打下更广阔的江山。
　　千里马常有，而伯乐不常有。秦雪若对他来说，就是千载难逢的伯乐。
　　镇南护法已经举起了巨大的手掌，即将对杰克逊的脸上来那么一记重击，然后彻底攫取他的意识里面的全部机密。
　　谁知就在这时，突然间天地之间风雷滚滚，天崩地跌，狂风乱起，飞沙走石。好像有一个强大的力量降临到了这个世界，降临到这个封闭的世界当中。
　　杰克逊刹那间又睁开眼睛，心里一震：难道是有什么人闯到这个空间里来了吗？
　　镇南护法顿时紧张起来，心里不禁嘀咕道：咦？奇怪？到底是谁？是什么家伙过来了？这个气场，好熟悉？不会吧，这样的气势怎么跟司命皇有一拼？
　　就在镇南护法迟疑之际，只见突然之间，斜刺里杀出一个迅捷的身影，旋风一般地朝着镇南护法冲了过去。
　　由于这个身影的攻击速度太快，镇南护法刹那间竟然来不及躲避，眼睁睁地看着那个身影攻到自己跟前，对着他连攻数拳，拳拳直取要害。
　　镇南护法招架不住，一下子被对方击倒，重重地飞到远处。
　　他起身之后，怒气冲冲地叫骂道：“混蛋！到底是谁！究竟是何方神圣！”
　　那个突然袭击的身影站定在地上，定睛一看，竟然看到是一位翩翩少年站在那里，身上白衣胜雪，长发披散开来，既像是古代笑傲红尘的侠客，又像是仙境不食人间烟火的大仙。
　　镇南护法见那个少年气度不凡，颇有些盖世的英雄气概，不禁心中一凛，好奇地问道：“你到底是谁？”
　　少年语带铿锵，掷地有声地说道：“在下南冥仙境第三十六代传人，秦坤！”
　　镇南护法气急败坏地说道：“我管你是谁，现在你要是敢拦着我，那你就只有死路一条。在这个世界里，没有人可以战胜我。哈哈哈哈哈……”
　　秦坤憋屈了这么久，终于从妹妹的身体里解放出来了。那么久的日子里，他一直以雪若的身份生活，行动处事虽然都是带着一股子英雄气，但是表现出来的仍然是一副少女的样子。在妹妹的身体里呆久了，他的行动速度都有点受影响。
　　太久的时间没有活动筋骨，秦坤好好地伸了伸懒腰。
　　由于没有了对雪若身体的顾忌，不用害怕受伤，秦坤可以放心大胆地将全部绝学使出来。他甚至连隐盾都可以不用。
　　现在绫月在外面看守着雪若的身体，问题应该不大。
　　杰克逊结结巴巴地对他说道：“你……你是谁啊？”
　　秦坤笑着摇了摇头，现在的情况绝对不能对杰克逊解释半点，要不然会把他吓死。
　　他只是对着杰克逊说道：“你快点找个地方躲起来，接下来就算是毁天灭地，你都不能把身体露出来，懂吗？”
　　杰克逊虽然不解其意，但是他也看出来眼前这个少年是站在他这一边的，要不然刚才也不会救他。于是他赶紧找个地方，藏得远远的。
　　这下，秦坤可以尽心尽力对付镇南护法了。
　　

###第316章 镇南护法的结局###
('　　变身绝症美少女正文卷第316章镇南护法的结局在早前绫月提供的情报中，镇南护法被描述成一个来无影去无踪，整个人以青烟的形式存在的怪物。镇南护法甚至连载体都没有，只有意识，化为一连串代码，在天地间畅行。
　　要对付这样风一般的人物，仅仅采取正面较量的方式是非常不利的。因为你根本抓不住他，甚至无法准确判断他的位置所在。他永远在暗处，而你呢，永远在明处。他从暗处发动攻击，想怎么攻击就怎么攻击，即使你想回击也摸不到他的影子。
　　所以，要想真的对付镇南护法，那就把自己也变成跟镇南护法一样的状态，这样就不用再担心抓不到他了。当变成跟镇南护法一样的状态之后，意识或者魂灵可以脱离身体单独行动，这样一来，就跟镇南护法处于对等的位置，在自己的面前，镇南护法将避无可避。
　　现在，秦坤已经跟镇南护法处于对等的位置。魂灵剥离**本来就是他的拿手好戏，现在趁着对付镇南护法的好机会，干脆从雪若的身体里再度剥离出来，也好活动活动筋骨。
　　不过，也许是因为把魂魄委屈在那副美丽躯体中太久，突然间释放出来，还有点不太习惯。幸亏真是在虚拟世界里面，要不然失去了载体的话，他早就灰飞烟灭了。
　　镇南护法当然不知道秦坤的底细，只觉得这个家伙突然间冒出来，而且出手不凡，一下子就把他干翻在地。这样的气势大有当初司命皇的派头。
　　他对着秦坤破口大骂，说道：“秦坤？老子听都没听说过！你是什么东西？”
　　秦坤送了送手腕，对着镇南护法说道：“我是什么东西？我是能打败你的东西！”
　　说完，身形一闪，一下子不见了踪影。镇南护法惊叹道：“什么？怎么这么快？”
　　还没等他反应过来，秦坤又是一记暴击向前，直接砍在镇南护法的脑袋上，把他揍得远远地飞了出去。
　　镇南这下子终于有点慌了。因为他根本看不清楚对方究竟使出了什么招式。足以见得对方的实力确实在他之上。另一方面，他感到惊讶的是，自从他将自己改造成意识体存在之后，基本上没有人能够击中他了。
　　想了一下，镇南终于明白，原来在这个虚拟世界当中，他跟对方都是一样的存在形态，完全是用意识对付意识。这样一来的话，镇南就一点优势也没有了。
　　镇南护法心里大惊，想：赶紧从这里跑出去才行，要不然真的会被杀死在这里的。可是，他看了看周围的一切，不禁大惊失色。因为他根本找不到任何出口。
　　那是当然的，因为杰克逊已经提前把这里全都封死了。如果杰克逊不解除命令，任何人都无法从这个世界中离开。
　　镇南护法恼羞成怒，这一切都是因为杰克逊这个大宅男。一定把他找出来，从他嘴里逼问打开封禁的方法和口令。然而，留给他的时间却不多了。
　　秦坤经过这么两次进攻试探，早就把镇南护法的节奏和心境全部打乱，让他措手不及，现在更加不可能留给镇南护法任何机会。而镇南护法这边除了自己超强的隐身形态之外，拿不出有效的杀招对付秦坤。
　　镇南把自己的整个身体都撑住，指着秦坤说道：“也许你有两把刷子，但是我不会让你这么容易击败我的。”说完，他自己身形一动，也跟着快速移动起来。
　　秦坤定睛一看，这个镇南护法还是有点本事的，从他幻影一般的移步之法可以看出，这家伙的实力即使放在十二刃里面也是杠杠的。不过，可惜的是，镇南护法的本尊其实是一个科学家加工程师，根本不是像影虎、金狮那样嗜血成性、所有的实力都是在战场上真刀真枪拼出来的家伙，他只不过是凭借一身遁入神境的改造之术，让自己变成现在这样震惊世人的状态。
　　换言之，要是大家都不进行身体改造，这个镇南护法就是个普通的技术宅，战斗力也就可想而知。换了绫月的话，估计一只手就能捏死他。
　　不知道健忘的镇南护法还记不记得，他并不是天下无敌的。以前他输给过别人一次，那次他跟昆仑护法两个人一起围攻龙飞护法，可是没想到的是，到头来竟然跟昆仑护法双双落败。这实在是让人摸不着头脑。
　　在那次的对决当中，龙飞护法必定是摸清了镇南护法的底细，知道这家伙除了自称最强改造体之外不足为惧。
　　现在秦坤跟镇南护法处于同一种状态的时候，镇南护法立刻现了原形。镇南并没有什么神功护体，他的实际战斗力其实也就是血盟十级门徒的水平。
　　“轰”地一声，镇南护法又一次被逼近的秦坤再度击倒，就像一颗炮弹一般栽到远处。
　　秦坤自打活动开筋骨之后，越战越勇。现在的实力比起在妹妹身体里的时候，提高了至少一倍。镇南护法哪里还有半点还手的力气？
　　三拳两脚之后，镇南护法已经全然落到下风。他想着逃跑，但是还没有跑多久，就被秦坤抓了回来。
　　镇南此时的眼里全都是惊恐与震惊，他原本给自己包装成一个十恶不赦的大魔头，现在面具全都被剥离了。现在的他就是真实的他，而真实的他只不过是一个气弱体虚的油腻中年罢了。他实在没想到，一山还比一山高，原本最令他引以为傲的本事竟然到头来将他埋葬。
　　他有点不可思议地对着秦坤说道：“你能不能告诉我，你到底是谁？因为你的攻击方式，还有你元神的气度，跟我们的教主大人非常像。”
　　秦坤笑了笑，道：“我知道你们的教主大人。不就是血盟的领袖吗？告诉你吧，我降临到这个世界上，就是过来阻止他的。”
　　镇南护法若有所悟地点了点头，说道：“原来如此。”然后对着秦坤说道：“你也别高兴得太早，司命皇殿下绝对不是你能抵挡得了的。”
　　秦坤最后看了镇南护法一眼，不再给他任何机会。他使出功力，驾驭天魂诀形成一只无形的巨锤，轰地砸向镇南护法。
　　

###第317章 意识出笼###
('　　变身绝症美少女正文卷第317章意识出笼天崩地裂，岩石漫天飞。在轰轰烈烈的一记重击之后。镇南护法最后的存在形式——意识也跟着消失了。一阵阵巨大的黑色旋风在天地间来回激荡，东奔西突，做着最后的挣扎。到最后，渐渐式微，最终化成清风，消散得无影无踪。
　　秦坤站在原地，长发飘飘，身形如松。刚才的战斗他都没怎么发力。然后一切就结束。
　　他朝着躲在远处的杰克逊招招手，说道：“喂，你快点出来吧。”
　　杰克逊这才探头探脑地从隐蔽之处跑出来，好像还不敢相信似的，说道：“天哪，那么样一个大魔头就这样被你解决了？”秦坤笑笑，不说话。
　　杰克逊又不禁好奇地说道：“请问阁下究竟是那方高手啊？我真的很好奇。”
　　秦坤想了想，说道：“你快别好奇我是谁了。你怎么会跟这个镇南护法耗上了？”
　　杰克逊说道：“嗨，谁叫俺是天下最知恩图报的人呢。我负责秦雪若小姐公司里面的全部网络安全和防火墙，只要我在这里，那些个黑客啊病毒啊什么的都别想踏进去。只要他们敢闯进来，我就有本事他们挡在外面。如果我挡不住他们，那我就直接把这些人埋葬在这里，让他们有来无回。”
　　秦坤有点明白杰克逊的意思，说道：“这么说，你是要把镇南护法彻底埋葬在这里，才会把电源全都切断的是吗？你还真是个有大智大勇的人。”
　　杰克逊笑了笑，说道：“突然间被你说的有点不好意思了。我当时真的没想太多。谁知自己也差点搭在里面了。我当时就想着用自己的实际行动报答秦雪若小姐的知遇之恩。如果不是她的话，我们家的冤屈根本没办法昭雪。所以，我发誓，有生之年，要把自己全部的力量用来为秦氏集团服务。”
　　他又面向秦坤，继续说道：“这么说，还真的挺谢谢你的，要不是你突然现身，打败这个魔头，我真的不知道该怎样呢。”
　　秦坤说道：“好了吗，不聊了。你赶紧把我们两个都放出去啊。难道你还想把我们两个人都关在里面？”
　　杰克逊说道：“可是……我还不知道你是谁呢。”
　　秦坤白了他一眼，说道：“无关紧要的事情出去再说，好吗？”
　　杰克逊说道：“好好好，别急，马上就出去。你还别说，就冲阁下今天如此仗义，我都想跟你结拜呢。”
　　说完，杰克逊的眼前浮现出一个巨大的虚拟键盘，他就直接在键盘上敲击起来。
　　眨眼间，天地之间仿佛有扇门突然洞开，地上的一切全都被吸了进去。不到一秒钟的功夫，这个虚拟世界已经消失得干干净净。
　　绫月尽心尽力地守护着秦雪若的身体，虽然秦雪若失去了所有的意识，但是绫月严格地执行着秦雪若的吩咐，寸步不离。
　　与此同时，旁边还有一个男人也在昏迷当中，那就是杰克逊。脑袋上还戴着一个稀奇古怪的玩意，就好像当年在镇南庭里，用来对人的头颅进行改造的机器一般。绫月由于没有得到秦雪若的命令，对杰克逊的身体就爱理不理了。
　　就在秦雪若昏迷的时候，也就是秦坤的魂灵还在虚拟世界中跟镇南护法战斗的时候，有那么一刹那，秦雪若突然间睁开了眼睛，强展星眸，然后看了一眼绫月，细声细语地说道：“咦，这是哪儿？”
　　绫月还以为是秦雪若真的醒了，但是，她一听秦雪若的声音，觉得跟平常见到的秦雪若怎么有点不一样呢，怎么现在秦雪若的声音变成了一种柔弱堪怜的小奶音了？
　　再细看之下，只见秦雪若一双星眸朝着四周看了一下，眼神中说不出的无辜与害怕，就像一个迷路的孩子似的，战战兢兢地说道：“我……我怎么在这里？”
　　绫月心里纳闷不已，什么情况？这还是她认识的那个秦雪若吗？
　　然而还没等绫月来得及质疑，秦雪若再度昏迷并且沉睡过去，失去了所有的意识。
　　然后，秦坤和杰克逊的意识都回到了现实世界中。秦雪若原本沉睡的身体于是乎动了一下，然后渐渐地醒转过来，这时候看到绫月忠于职守地守在她身旁，不由地十分欣慰。
　　她仿佛刚刚懒觉睡醒一般，笑着对绫月说道：“谢谢你啊。”话语显得既温柔又干练。
　　绫月反而长长地出了一口气，眼前见到的秦雪若才是她所认识的秦雪若，刚才的那个秦雪若是怎么回事？难不成是神经错乱了？
　　与此同时，杰克逊也渐渐地从昏睡状态中苏醒过来。由于他昏迷的时间太长，突然间醒来，有点六神无主。
　　秦雪若命令绫月把杰克逊脑袋上的那个机器玩意儿摘下来。绫月把那个东西摘下来之后，只见在头罩之下，果然是一个头发乱糟糟，两眼浮肿的技术宅。一看这家伙还不醒，绫月也不管三七二十一了，抡起一只如玉的手掌，朝着杰克逊的脸蛋上猛扇几下。
　　绫月的举动让秦雪若吃了一惊，她在心里想道：“绫月真是猛啊，一点都不温柔的。”
　　经过绫月扇了几下之后，果然有了效果。等一下之后，杰克逊才渐渐回过神来，眼里有了光，眼神又变得活灵活现起来。他看到现场竟然站着秦雪若，于是兴奋不已，说道：“哎呀呀，秦董，你怎么在这？”
　　他恨不得立刻把自己这一番经历的磨难说给秦雪若听，毕竟都是为了秦雪若在卖命啊。现在见到本尊，能不激动吗？
　　秦雪若却笑着摇了摇手，说道：“杰克逊，你的那些事情我都知道了，真是辛苦你了啊。”
　　杰克逊顿时有点丈二和尚摸不到头脑，疑惑地说道；“我还什么都没说呢，你就都知道了？真是好奇怪啊。”
　　然后紧接着，他又像想起什么似的，四下里环顾起来，说道：“咦？那个英雄呢？那位大英雄呢？去哪儿了呀？”
　　听到这里，秦雪若禁不住掩口而笑。
　　绫月没好气地说道：“喂喂喂，你脑子被门挤了？瞎找什么？什么英雄？”
　　杰克逊说道：“就是那个干掉镇南护法的大英雄啊。我还想着等一起出来，跟他结拜的呢！”
　　

###第318章 升天###
('　　变身绝症美少女正文卷第318章升天秦雪若听到杰克逊这种傻里傻气的话，忍不住笑了笑，说道：“你是不是神经错乱了？哪里有什么大英雄出现，跟你一块拜把子的？你怕是昏了太久睡迷糊了吧？”
　　杰克逊摸摸脑袋，说道：“咦？明明是一个大英雄击败了镇南护法，然后我才得以回到现实世界里来的啊。难道是我记错了吗？不可能啊，我不会记错的。”
　　秦雪若挥挥手说道：“好了，这件事就这样吧。”然后对着杰克逊说道：“杰克逊，你这次立了大功，我还不知道应该怎么赏你呢。你说吧，想要别墅？还是豪车？”
　　杰克逊憨厚地摇摇手说道：“哪里哪里，我真的是真心为你做事，根本不是为了什么别墅跟豪车，我即使想报答你，把我全部的智力和经验全都奉献给秦氏集团。”
　　秦雪若于是说道：“那么，我们公司的数据你都保护下来了吗？”
　　杰克逊笑着说道：“放心吧，我全都保护下来了，而且都转移到别的地方去了。”
　　秦雪若向他扬了扬大拇指，对他说道：“很好啊，干的不错。一定要给你加鸡腿。”
　　然后对着绫月说道：“现在所有的危险都解除了，你去把大门打开。”
　　绫月遵命，马上就把大门打开，打开门一看，这才发现齐枫已经靠在墙角睡着了。看他那个模样，就好像一个宿醉不归的醉汉，直接窝在街上的什么犄角旮旯睡觉。
　　绫月走过去，一下子把齐枫摇醒，说道：“别睡啦！别睡啦！瞧瞧你这个模样，就像个流浪汉似的。”她心里纳闷，这个废柴，竟然是秦雪若手下的首席律师？
　　齐枫陡然睁开双眼，一看到绫月，眼神中顿时一喜，道：“全都解决了？杰克逊怎么样了？大家都没事吧？”
　　绫月说道：“你怎么睡在这个地方？”
　　齐枫不好意思地笑笑，说道：“秦董让我守在外面，我左等右等，不见你们出来，自己这边又实在无聊。于是就开始数羊，这一数，我就困了，于是就睡啦。”
　　这时候，秦雪若轻飘飘地走了出来，对着齐枫说道：“好吧。我实在佩服你。我们在里面才过了那么一点时间，你就闲得无聊？”
　　齐枫笑着说道：“哪里是那么一点时间？秦董，你就不要开玩笑了。你在里面都已经待了十几个小时了知道吗？”
　　秦雪若顿时大吃一惊，道：“什么？十几个小时？你不要吓我好不好？”她自己也是吃了一惊，按理说刚才往虚拟空间那边走了一遭，感觉只度过了几分钟而已。怎么到了现实世界竟然经过了这么漫长的时间？
　　看来这天地万物还有很多事情不是那么容易解释的。
　　不过，既然所有的危机都已经解除，就算时空稍微有点错乱，那又如何？更何况对于绫月来说，连镇南护法都被干掉了，压在她身上的最后一座大山已经别拔掉，她那阴暗的过去已经完全被铲除，现在可以轻装上阵，迎接自己在尘界的新生活。
　　秦雪若看着绫月说道：“没想到你竟然在我身边守候了十几个小时。真是难为你了。”
　　秦雪若一位自己去把镇南护法干掉，只不花了几分钟的时间。她真没想到，绫月竟然在她身边静静地守候了十几个小时，在这段时间内，寸步不离，纹丝不动。然而绫月却觉得这些根本没什么。以前在血盟的时候，执行任务比这厉害的情况多了去。
　　而接着，秦雪若突然间想到了什么，于是小声对绫月说道：“对了，在我昏迷的时候，有没有发生什么意外的状况？”她就是担心由于时空的错位，会不会有何异样的情况发生。
　　绫月当然觉得没有啥意外情况了。然而她很快想起来，在自己守候秦雪若的期间，秦雪若似乎醒了一下，还懵懵懂懂地说了几句话。
　　不过，绫月只把那个当成是意外，一个偶然的情况，就好比一个沉睡的人突然说几句梦话一样。不足为奇。于是，她便没有把这个情况告诉秦雪若。
　　眼见天色已经晚了，秦雪若又见今天取得了一个不小的胜利，于是便做东，要请大家到居无竹吃一顿。
　　齐枫正好觉得饥肠辘辘，而杰克逊也早就饿得不行，于是大家都齐声响应。一行人齐刷刷地往居无竹杀了过去。秦雪若还顺势把莫雨涵也叫了过来。莫雨涵现在天天忙得六神无主，连轱辘转，三餐不定，十分辛苦。
　　秦雪若给她打电话的时候，果然不出秦雪若所料，雨涵还在加班呢。
　　秦雪若于是说道：“你还加什么班呢？”
　　莫雨涵说道：“秦董，你不知道，今天系统崩溃一整天，所有部门的工作全都停摆，我请了好几家网络服务公司都没办法解决。打电话给你又没人接。好在刚才终于恢复正常了，网络公司也很纳闷，他们也不知道，怎么突然之间又恢复了呢？”
　　秦雪若意味声长地看一下杰克逊，心想：雨涵真是傻啊，要是让你知道，公司的网络是因为遭到镇南护法攻击而停摆，估计会被吓死吧。
　　雨涵继续说道：“我问了网络公司，到底是什么原因。网络公司也说不好，只是含含糊糊地说，那个估计是服务器负荷过载。我当场就无语了。不过，好在网络已经全部恢复正常，现在我想趁着还有时间，就留下来加班，今天好多事情都堆积在那边没有来得及处理呢。”
　　秦雪若说道：“雨涵啊，我知道你是个加班狂，但是你也不能不吃饭啊。这次就听我的，好不好？放你一个晚上的假，还不行吗？张弛有度，才能让工作更有效率啊。”
　　雨涵想了想，竟无以反驳，于是便答应下来。她很守时，说是几点到就几点到。
　　由于此时已经过了就餐最高峰，秦雪若一行人几乎没有排队，就直接包下了一个包厢。大家一边吃一边聊，还有旁边的乐队在表演，其乐融融。很快雨涵也来了。
　　也真是在这个情况下，秦雪若想给大家相互之间介绍一下，尤其是绫月还是一个新人，必须让她跟大家快速熟络起来才行。
　　

###第319章 秦雪若的四大护法###
('　　变身绝症美少女正文卷第319章秦雪若的四大护法秦雪若请这个饭局，一方面是为了庆祝今天取得的胜利，另一方面也是为了让大家小小地聚一下。绫月是最近才加入到她的麾下，她有必要让自己手下的这些精英相互熟识。
　　首先，秦雪若把绫月介绍给齐枫和杰克逊认识，道：“她叫绫月，是我的贴身保镖。”
　　杰克逊和齐枫上下把绫月打量了一番，但见在她那挺拔矫健的身形之下，隐藏着一个极具爆发力的小身躯，由于凤凰行天，气度不凡。他们两个不由地赞叹道：“果然是个人物啊。从刚才就能看出来，这个女孩子有着常人难以企及的意志力和战斗力。”
　　然后秦雪若又对绫月说道：“这位是齐枫，我的律师，这位是杰克逊，我的首席安全顾问。这次拦截镇南护法的入侵并且将其剿灭，杰克逊居功至伟。”
　　绫月先是对齐枫笑了笑，说道：“你这个大律师怎么看起来一点精英的模样也没有啊。”
　　杰克逊在一旁插嘴说道：“没错，齐枫这个家伙，我认识他好多年了，完全就是个**丝，一点都没变。”他话音刚落，其他人都忍不住笑了出来。
　　然后绫月又对着杰克逊说道：“你还好意思说别人呢？你自己也是个技术宅啊。”然后看了看秦雪若，笑道：“不过，你这个大宅男还挺有才的。”
　　杰克逊一听到有美女在夸赞他，竟然有点腼腆起来。
　　绫月在秦雪若耳边小声说道：“主人，你上回让我去寻凶报仇，是不是就是为了这个杰克逊？他的父母都被……”
　　秦雪若点点头。绫月当即心中有数。一行人全部就座，倒茶点菜，相谈甚欢。
　　不到一会的功夫，雨涵也来了。秦雪若正想趁这个机会介绍雨涵和绫月两个人认识。毕竟一个能文，一个能武，是她不可或取的左膀右臂。两个人如果相识相熟的话，肯定会对以后的工作有利。
　　这边雨涵刚一走进来，绫月看到雨涵的脸，突然间两个人都愣住了。
　　秦雪若顿时察觉到气氛的异常，心想：哎哟坏了，这两个家伙是不是之前就见过面啊？
　　秦雪若想得一点也没有错。想当初在第一次中州大战的时候，雨涵在逃出许竟坤的大宅的时候，不小心又落入虎口，被狼蛛掳走。就在狼蛛要对雨涵做出不轨之事的时候，绫月突然间赶到，阻止了狼蛛。并且更加让雨涵赶到意外的是，绫月还拼尽力气地把许圆圆送到了医院，虽然后来许圆圆并没有生命危险。
　　绫月见到雨涵的第一眼就回想起来了：原来是那个时候的小姐姐啊。
　　她见到雨涵的时候，也不忘保持优雅的风度和微笑，对着雨涵微微颔首致意。
　　但是雨涵这边见到绫月就不一样了，她的记忆力本来就好，更何况那段经历是她脑海中抹不去的梦魇。见到绫月的一瞬间，她的身上就起了一层的鸡皮疙瘩。她记起来了，这个人她见过，就在那个深感阴森的地窖里，有个姑娘，就是眼前这位，抱着许圆圆就冲了出去。
　　雨涵很有礼貌地走到绫月跟前，唯唯诺诺地行了个礼，仿佛对绫月还有所畏惧。说道：“你好，我叫莫雨涵，请多多关照。”
　　谁知绫月一下子把她的手握住，说道：“我叫绫月。”然后凑到雨涵的耳边，悄悄说道：“好久不见啊。你的身材还是那样好。真是没想到，我以前还以为你是许圆圆她妈妈呢？谁知道你竟然是秦雪若的手下，真是一个大惊喜呢。从今往后，多多关照啦。”
　　雨涵顿时满脸黑线，这个家伙当时赶走了狼蛛是不假，可是她自己立刻就贴了上来，还在她的身体上到处研究。雨涵心里一凉：我还能说什么？
　　秦雪若高兴地对着这对文臣武将说道：“好了好了，大家这样就算认识了，从今以后，你们都是好朋友，好姐妹，听到了吗？”
　　绫月开心地一把将雨涵抱过来，说道：“听到了没？主人说，让我们好好相处呢。”然后凑到雨涵的耳边说道：“喂，许圆圆现在过得怎么样？被我救下之后，应该是好运连连了吧？要不抽空哪天，咱们一起去看看那个小萝莉？”
　　雨涵眼睛里满是温顺的神色，她觉得自己玩不过绫月，于是点了点头。
　　谁知道绫月还想调戏她，得寸进尺地说道；“哎我说，要不这样，咱们收许圆圆做干女儿怎么样？就相当于是我们俩的孩子。”
　　雨涵眼睛瞪得好大：“什么？我们俩的孩子？你确定你不是在占我的便宜吗？”
　　秦雪若听到这两个人的对话，不由地想偷笑，此时出来打圆场说道：“哎哟，你们两个在说些什么悄悄话呢？没想到还没等我多介绍介绍，你们两个就已经这么熟了。真是让我很欣慰啊。”
　　于是，在齐枫的倡议下，大家举起了酒杯，一起庆祝这次的相聚。
　　望着在场的诸位，秦雪若心中不由地升起一阵欣慰的感觉。这几个人，差不多已经是华洲国里能找到的精英中的精英了。就说这几个人，单独拎一个出来，别人拿几百箱黄金来换，秦雪若都不愿意。
　　这几个人，齐枫、杰克逊、雨涵以及绫月，涵盖了法律、科技、管理、商业操作以及搏击战术的各个要害领域，都是顶尖的人才。那个血盟不是有什么四大护法吗。那么这四个人就是秦雪若的“四大护法”。
　　大家边吃边谈，十分和睦，气氛也非常融洽。除了秦雪若这个大老板大主子以外，他们四个人一桌麻将，正好是两男两女。男女搭配，干活不累。现在在一起吃饭、娱乐、开心，那就更加没有任何负担了。
　　大家吃了饭，看了表演，也唱了歌，玩得非常开心。眼看着时间不早，一直记挂着工作的雨涵真不愧是工作狂，说道：“哎呀，时间不早了，我还有很多事情要处理呢。”
　　秦雪若说道；“既然这样，那我们就到此为止。大家各自回去休息吧。今天真辛苦大家。”
　　然后，她看到雨涵好像要一个人走，于是对着杰克逊说道：“现在时间太晚了，我怕雨涵一个人回去不安全。杰克逊，你能不能送送她？”
　　

###第320章 等他回家的女人###
('　　变身绝症美少女正文卷第320章等他回家的女人杰克逊憨憨地笑道：“那当然没问题啦。男生送女生回家，本来就是绅士应该做的事情。”
　　秦雪若夸奖他说道：“嗯，不错，杰克逊很有觉悟啊。果然是我看中的男人。”
　　雨涵还想客气一下，但是既然杰克逊是自己人，那就没有什么好推辞的。有个大男人一路护送自己，难道不是一件让人安心的事情吗？
　　然后，秦雪若看了看剩下的几个人，她跟绫月一起走，杰克逊送雨涵。那么就剩下齐枫一个人自己走了。不过齐枫自己根本无所谓，反正他一个大男人也没什么好怕的。
　　于是大家就此告别，各回各的地方，迎接新一天的到来。
　　走在半路的时候，秦雪若对绫月说道：“等一下，我有件事需要你去做。”
　　绫月眼睛里星光一闪，说道：“主人，你有什么命令？尽管说！绫月万死不辞！”
　　秦雪若赶紧摆摆手说道：“别别别，没那么严重啊。你下回说话尽管照平常口气说话就行，别动不动就主公主公的。我看你跟雨涵之间的关系不就挺好的吗？你以后就照着那样跟我讲话好了。”
　　绫月听到秦雪若拿她跟雨涵放到一起，不由地吐了吐舌头，说道：“我跟雨涵……不是你想的那样。呃，我之所以敢对雨涵那个样子，完全因为我可以攻她。但是，在你面前……我，我怎么看都不像是能攻的那一方吧。”
　　秦雪若点点头道：“好了好了，算你还有点自知之明。我现在要你的做的事情是，到这个地方去。”说完从口袋中取出一个锦囊，从里面取出一张小纸条。
　　绫月接过纸条一看，发现上面写的是某个大户人家的住址。仔细一看，她眼睛一动，说道：“嗯？西门世家？”
　　秦雪若点点头道：“没错，我要你今晚就到西门世家的府上，蹲点坚守，以防出现什么意外情况。”
　　她顿了顿，又说道：“你知道吗？前番齐枫跟我说，寒武护法的济世商会接下来一定会对西门集团出手，就在刚才的饭桌上，他还告诉我说，近期济世商会就会采取行动，并且是不光彩的行动。这帮家伙就是群地痞流氓，什么事都干得出来。所以，我要你今天晚上就过去。我有个强烈的预感。今天晚上，西门世家的府上一定会出事情。”
　　绫月点点头，说道：“放心吧主人，只要我在，绝对不会让济世商会那帮家伙胡来。”
　　说完，她又愣了一下，说道：“哎？我是现在就去吗？”
　　秦雪若说道：“当然啊，难不成你以为呢？现在马上就要下半夜了，再不去就来不及了。”
　　绫月有点犯难地说道：“可是，如果我去了那个地方的话，谁来护送你回家呢？”
　　秦雪若笑道：“你是不是傻了？普天之下谁能伤得了我？快别犯傻了啊。早点去。”
　　绫月不好意思地笑笑，这才跟秦雪若辞别，直奔西门世家的别墅而去。
　　秦雪若待绫月离开，不由地笑着摇了摇头，看着空空荡荡的街道，心里竟然感到莫名的轻松。此时正是半夜时分，大马路上除了偶尔驶过的车辆之外，连个行人都很难看到。
　　本来秦雪若还想继续压马路，享受一下尘界半夜街头难得的宁静的时候，突然感觉到全身一阵痉挛和疼痛。她心里大吃一惊，想：难道是因为跟镇南护法干了一架，所以现在灵力透支所致的吗？早不来晚不来偏偏这个时候来。
　　没办法，秦雪若只能选择快点回去，要不然的话，估计就要昏倒在街头了。
　　于是她赶紧祭出天速决，回到秦公馆的花园小筑，准备用长生诀将这些病痛全都压住。
　　到了这个时候，秦雪若心里是十分气恨的。因为她明明知道要想彻底治好这副身体带来的绝症，就必须寻找到四样法器来破解四象无极法阵。可是现在呢，她连一件法器都能搞到手。这可真是让人无法接受。
　　秦雪若第一时间把锦毛玉兔交到跟前，命令它配合自己修炼。玉兔倒是很乖，反正主人叫它过来一般都是为了这个事情。
　　秦雪若此时暂时不想管其他，赶紧修炼长生诀要紧。再说自己也练了那么长时间了，今天晚上可能会有重大突破也说不定。
　　话说齐枫这边带着微醺，慢慢地往自己的住处赶路。换乘了最后一班地铁之后，又做了一段公交车，这才慢悠悠地往自己住的小区赶过去。
　　他由于收入不太高，只能暂时住在远离市区的地方。这里属于老城区，交通便利，但是基础设施稍微差了点。房子基本上都是几十年的旧房子，还没来得及拆迁。
　　走进小区，一排排的房子高高低低，就像等待检阅的卫兵一般陈列在道路的一旁，隐没在黑暗中。由于路灯年久失修，很多路灯都没亮，路上只能抹黑前进。
　　齐枫走着走着，马上就看到自己住的地方所在的单元楼了。这时，他远远地看到，在路灯的旁边，依靠着一位身心疲惫的女孩，靠着路灯杆，坐在地上，似乎睡着了似的。
　　齐枫眼睛一下子瞪得特别大，惊得酒都醒了。他赶紧冲到那个女孩的跟前，说道：“蓉蓉，你怎么在这里？”
　　苏蓉蓉被齐枫惊醒，一看到是齐枫，顿时开心地说道：“你回来啦！”然后轻快地从地上站了起来。说道：“我晚上过来找你，可是你却不在家，打电话也不接。我只好在这里等你回来。谁知道等得太久，我竟然睡过去了。不好意思啊。”
　　她说最后一句话的时候，开心地笑起来，笑得眉眼弯弯，非常好看。可是齐枫心里感觉很惭愧。他说：“你为什么这么傻不愣登地在这里等我啊？”
　　只听苏蓉蓉说道：“齐枫，你忘了？今天是我们认识三周年啊！我们之前说好的，今天晚上到你家里庆祝的。”
　　齐枫听到这话，顿时呆若木鸡地站在那里，他心里一惊：糟糕，我怎么把这么重要的事情都给忘了？
　　苏蓉蓉还说，她买了很多好吃的，就是想带来给齐枫一起品尝。听了这话，齐枫更是无地自容。
　　

###第321章 玉兔的人类形态###
('　　变身绝症美少女正文卷第321章玉兔的人类形态苏蓉蓉说：“本来还想跟你一起吃大餐的，可是等到现在，全都凉了。”
　　齐枫听到这些话更是无话可说。女朋友跟他约好今天晚上共度良辰美景，可是他却忘了个一干二净。女朋友为了等他回来，足足等了整个晚上，还差点累得睡在路边，可是他呢，却在外面跟别人喝酒。
　　齐枫觉得自己真是烂爆了。怎么能让苏蓉蓉在外面等这么久呢。
　　路灯之下，凌乱的月光也洒下来，映得苏蓉蓉的面容白皙如玉，明眸皓齿，眼睛里一闪一闪，就像星星一般。凑近看时，还能闻到苏蓉蓉身上淡雅的香水气息。
　　再加上齐枫本来就喝了不少的酒，借着酒精的作用，齐枫越来越兴奋了。呼吸也变得急促起来。苏蓉蓉看到齐枫直勾勾地盯着自己，于是关心地问道：“齐枫，你怎么了？怎么不说话啊？”
　　齐枫突然抓着苏蓉蓉的肩膀，大声说道：“蓉蓉，你为什么对我那么好？”
　　苏蓉蓉面带羞涩地说道：“这……还用问吗？因为，我喜欢你啊。”
　　齐枫看着苏蓉蓉那两片丰润多汁的樱唇，就像夏季当中熟透的蜜桃一般，终于火山爆发了。他一下子就吻了过去，跟苏蓉蓉热烈地口舌相争。然后齐枫还不解馋似地，在苏蓉蓉的脖子上也饥不择食地亲着，咬着。
　　苏蓉蓉被这突如其来的熊抱和强吻弄得措手不及，连呼吸都很困难。好不容易可以喘气了，赶紧说道：“拜托，可不可以请你不要在我身上乱亲啊！我今天还没洗澡……那里，那里难道不脏吗？”
　　齐枫激动地吼道：“脏？！一点也不脏！我觉得香得不得了！”
　　说完不顾苏蓉蓉的“抗议”，就把她从地上抱起来，苏蓉蓉大喊：“喂！我手里还拎着吃的东西呢！”谁知齐枫伸手就把那一袋子东西都扔掉，对着苏蓉蓉说道：“今天，我除了你，什么都不吃。”
　　然后就蹭蹭蹭地把苏蓉蓉抱上楼，猴急地把门打开，然后猛地把门一关……
　　相较于齐枫的艳福，杰克逊明显就内敛很多。他开车送雨涵回家，半路上连句话都不敢说。可能他只是遵从秦雪若的命令而已，其他的没想那么多。
　　而且，更重要的是，他现在开的车居然是雨涵的。雨涵开着自己的车过来赴宴。这辆车是宝马五系。雨涵在酒会上喝了酒，喝酒的人不能开车，所以只能交由杰克逊来开。
　　杰克逊开着雨涵的车，车里到处都是好闻的香水味，闻了让人心旷神怡。不像有些私家车里面，全是呛人的烟味。
　　杰克逊打开车窗，任由半夜的微风吹进来。他要让自己清醒清醒。
　　这个时候最紧张的其实是锦毛玉兔，因为只要秦雪若召唤它过来，它就知道，这回十有**是要配合主人修炼长生诀的。可是每次修炼长生诀的时候，主人都会把它的身体打散，融入到主人的身体中，并且让奇经八脉中的真气全都从它那里游走一番。这让它有点小害怕。
　　不过，由于一直这么配合主人修炼长生诀，锦毛玉兔总觉得自己体内回荡着一股仙气。可能就是由于受到秦雪若苍穹七诀真气的影响的缘故吧。
　　这次也是毫不例外。秦雪若让它坐在那里别动，锦毛玉兔就听话地一动不动。然后秦雪若开始运气，伸手朝着锦毛玉兔轻轻一捏，立刻就把锦毛玉兔化为一团真气收进自己的奇经八脉里面。
　　在经过一番激烈的运气和调息之后，秦雪若隐隐感觉自己体内由于劳累带来的浑浊之气已经被排出体外。是时候把锦毛玉兔放出来了。
　　于是，秦雪若再伸手将元神中的那团真气再度甩出来，释放到眼前的地上。
　　然后这时，她在释放锦毛玉兔的时候感到有点异样。感觉比平时臃肿了一点。
　　当锦毛玉兔的真气被释放到地面上的时候，秦雪若惊讶地发现，那真气凝结而成的形状竟然不是一个兔子的形状，而是一团难以界定的真气之云。
　　那云不断地变换形状，仿佛捉摸不定。不过，就在秦雪若凝神屏气注视它的时候，那团仙气之云突然间开始变形，渐渐地汇聚成一个女人的模样！
　　终于那些仙气的轮廓清晰下来，表面的真气全部散去，留下本体坐在地上。这时出现在秦雪若眼前的竟然真的是一个少女。身上穿着白色的衣服，乌黑的头发长长地披垂下来，好似一汪水墨。
　　少女身材修长，身体软软地伏在地上，容颜如玉，而且最令人感到怪异的是，她的头上竟然长着两只长长尖尖的兔耳朵，粉红粉红的。
　　秦雪若大吃一惊，心想：这少女是谁啊？还有……我的锦毛玉兔去哪里了？
　　她迫不及待地朝着那位少女问道：“你快告诉我，你是什么人？”
　　那少女目露羞赧之色，对着秦雪若说道：“那个……那个……主人，我就是锦毛玉兔啊。”
　　秦雪若惊得下巴都快掉了：“什么？你是锦毛玉兔？！你……你怎么变成人类的模样了呀？”
　　玉兔少女便解释说道：“主人，每次你修炼长生诀的时候，都会把我炼化，然后投入到你的元神中去。长此以往，我身上就带有你的元神真气了呀。所以，日积月累，我也就变成人的样子了。”
　　秦雪若还是感觉不可思议。她此前的确有过类似的想法，要是这个锦毛玉兔能够变成真人，能够给她暖暖被窝就好了。可是万万没想到，如今锦毛玉兔，那只除了贪吃什么都不会的锦毛玉兔竟然真的变成一位亭亭玉立的少女了。
　　秦雪若又问道：“玉兔，那你还能变成人的样子吗？”
　　玉兔回答：“当然可以啊。我现在能够变成人形，主要是因为吸收了你的元神真气所致。我是可以在兽形态和人形态之间切换的。那个……主人，我现在这个样子你是不是不喜欢啊？”
　　秦雪若上下打量了玉兔少女一样，笑了笑，摆手说道：“我觉得你这个样子挺好。”
　　

###第322章 少女阿离###
('　　变身绝症美少女正文卷第322章少女阿离锦毛玉兔听到秦雪若的话，不由地羞赧地低下头，说道：“是吗？我还以为……还以为主人你会讨厌我呢。还以为你会把我赶出去呢。听你这么一说，我就放心了。”
　　秦雪若笑笑说道：“你瞎想什么呢？你怎么会赶你走呢？”然后向少女玉兔招了招手，说道：“你过来，让我仔细瞧瞧。”
　　少女玉兔便从地上站起来，款款走到秦雪若身边，伏在她的身前，就像远古人类崇拜神灵那样。秦雪若高高在上，伸手托起少女玉兔的下巴，只觉得皮肤光滑白嫩，就像初生的婴儿一般。两只眼睛一闪一闪，就像天上的星星似的。
　　当然最令人称奇的，还是她脑袋上那两只毛茸茸的长耳朵，提醒别人这个少女其实还是一只兔子。秦雪若抚摸着那两只兔耳朵，只觉得那些皮毛无比顺滑，就像绸缎一般，摸起来还有一番仙境神兽的感觉。
　　秦雪若问她：“玉兔啊玉兔，我快要被你惊呆了。你老实告诉我，你还能不能变成兔子的模样？”
　　玉兔笑道：“主人尽管放心，我是可以在兽形态和人类形态之间切换的。你想要我变成兔子的时候，我就是你的锦毛玉兔。你如果想要我变成人类的话，那我就会变成现在这样的少女啦。”
　　秦雪若突然间贼贼地笑了一下，说道：“这样啊，太好了，当我需要一个宠物的时候，你就变成玉兔的形态。但是，当我需要一个女仆的时候，那么你就……变成现在这个样子。”
　　说着，秦雪若捏住锦毛玉兔的脸，上看看下看看，左看看右看看，就好像鉴赏一件玉器似的。她对着玉兔说道：“你现在变成了人的形态，如果以后我还要练长生诀的话，那你怎么帮我呢？”她说这些话的时候，锦毛玉兔还不忘伸出舌头，舔了一下秦雪若的手指。
　　其实秦雪若很奇怪的是，她今晚在练长生诀之前就感觉自己必定会有突破，但是没想到的是，有突破的竟然是锦毛玉兔。这个小吃货已经在秦雪若的帮助下，不知不觉地完成进化了。现在能够脱离野兽的形态，这说明此小家伙非同凡响啊。
　　锦毛玉兔像是打包票似地说道：“主人，你请放心好了。我这个形态照样可以帮你一起练长生诀的。那种事情简直不要太简单。我就算是现在这副少女模样，也一样可以跟你一块修炼，只要咱们把衣服都去掉，然后四掌相抵，循环仙气，就可以了呀。”
　　秦雪若眼睛瞪了一下，说道：“哎呀我去，你讲的这个怎么跟练玉女心经似的？”
　　锦毛玉兔自知失言，于是哆嗦了一下，说道：“其实，主人，我本来也没想那么多的，变成现在这个样子完全是意外啊。”说话的时候，两只兔耳朵还颤抖了一下。
　　秦雪若笑了笑，道：“没有没有，我真的很喜欢你现在的样子，尤其是这双兔耳朵。你知道吗，尘界又有一种文化叫做兔女郎，你现在就是我的兔女郎。哈哈哈……”
　　她抚摸着少女玉兔那两只毛茸茸的耳朵，说道：“其实我早就看出来，你身上应该有魔族的血统，要不然即使我给你输送再多的真气，你也无法变成现在这样的形态。”
　　秦雪若顿了一下，继续说道：“以前只当你是宠物，其他我也懒得管，但是现在既然你已经变成了人的形态，那我就别必须把你当成真正的人来对待了。首先呢，要做人类的话，你得有个名字。”
　　少女玉兔天真地说道；“主人，我不是有名字吗？我叫锦毛玉兔啊。”
　　秦雪若毫不客气地摆摆手说道；“哎呀，那个是畜生的名字，你应该起个人类的名字，懂不懂？”
　　少女玉兔若有所思地点点头，道：“哦，我知道了。”
　　秦雪若想了想，突然眼睛一亮，说道：“我觉得你跟游戏里的公孙离有相似之处，都是修长的身材加上可爱的脸蛋，当然最重要的是你们都有一双萌死人的兔耳朵。要不我就叫你阿离吧，实在懒得想别的名字。”
　　谁知玉兔听了这个名字之后却喜欢得不得了，反复咀嚼着说道：“阿离，阿离……这个名字很好听呢。谢谢你啊，主人！我现在有名字了！”
　　这时，阿离还不知道，秦雪若的眼睛里的光已经变得有点捉摸不透，或者说叫做透着一股贼贼的光。
　　秦雪若说着，还来了劲，于是站起身来，到衣柜那边翻箱倒柜地翻找。很快就找出几件情趣的衣服，有点死\/库水的造型，但又不完全像，低胸，紧身，下面都快把缝给勒出来。
　　她拿着衣服，往锦毛玉兔跟前一放，说道：“喂，把这个换上，给我瞧瞧。”
　　阿离一看这行头，顿时明白过来是怎么回事了，于是只要从命。她一件件地把身上原本的白色袍子退去，然后换上秦雪若拿给她的衣服。
　　说实话，这么暴露的衣服真是让她有点害羞。好不容易换好了，秦雪若让她走两步，然后还转了几圈，满意地点点头，道：“嗯，非常好。”
　　然后，秦雪若站起身来，伸展了一下窈窕的身体，说道：“现在好累啊，我想泡个澡放松一下，你去给我准备热水。还有啊，我在洗澡的时候，你要在旁边伺候我，端着点心、水果和饮料，还有小米酒，我要边泡澡，便吃夜宵，听见了吗？”
　　阿离听了之后，赶紧点点头，道：“嗯！我知道了，主人！”说完就赶紧忙活去了。
　　秦雪若随后真的一边泡澡，还一边让阿离喂她吃各种东西。一边泡在热水里，旁边还有个卡哇伊的兔女郎在伺候着，甚至只要她一声令下，就能让兔女郎脱尽了也进入浴池里面，两个人洗个鸳鸯澡，真是一件美事。
　　不过，当秦雪若在家里享受的时候，绫月还在遵循秦雪若的命令，前往西门世家。
　　半夜时分的西门家府宅早已经夜深人静。孝顺的西门无双在照顾爷爷躺下之后，又看护了一会，就回到自己的房间，也准备休息。白天的劳累让她十分困顿。
　　

###第323章 恶奴欺主###
('　　变身绝症美少女正文卷第323章恶奴欺主当绫月赶到的时候，西门无双已经洗完澡，回到自己的房间休息。她的闺房里布置得古色古香，很有大家闺秀的风范。房间中间摆着一张西式圆桌，桌上摆着一个插着紫娟花的青花瓷的花瓶，旁边摆着一个凤首香炉。
　　在靠墙的柜子里，摆放着一把古筝，甚至还有中原大地早已绝迹的螺钿琵琶。想象一下，微雨之日，燃起香炉，在一片忧郁哀愁之中弹上一曲，那正是人世间至高的享受。
　　而在窗户边的书桌上，既有电脑和打印机，也有颇具古风的纸墨笔砚。看起来，这个少女对书法也有着别致的研究。
　　然而，西门无双既不想上网娱乐，也不想拿出自己的那些兴趣爱好放松。她根本没有那个闲情雅致了。这段时间对她来说是十分难熬的，也是十分残酷的。
　　自从西门龙生病之后，这个家就被折腾得不像样子，根本没有一天是安生的。那些要债的，要求收购的，还有趁机浑水摸鱼要在西门集团讨便宜的……一时间好多牛鬼蛇神都涌现出来，把这个西门世家的花骨朵折腾得够呛。
　　就像西门龙说的那样，要是无双出生在一个普通人家，可能只需要操心该不该接受别人的表白什么时候嫁给谁这样的问题，但是无双不行，她是西门集团唯一的继承人。现在西门龙倒下了，无双必须站出来承担责任，主持大局。
　　然而，也正像西门龙所担忧的那样，由于无双此前根本没有做好继承家业的准备，一下子从天真烂漫无忧无虑的状态转而面对如此残酷的窘境，实在是太不容易。无双现在有点像是武侠里的王语嫣，虽然什么都懂，但是却什么武功都不会。
　　比如，那天要不是刘昊出现在现场，西门无双根本不知道该如何抵挡那些如狼似虎的血盟门徒。现在的她就像一只待宰的羔羊，战战兢兢，外面那些虎狼正张牙舞爪地在旁边跳来跳去，就等着什么时候下手。
　　当时要是没有刘昊及时赶到的话，恐怕西门龙和无双两个人都会遭殃。也许正是看到了自己女神所面临的困境，刘昊便自告奋勇当起护花使者，对无双说道：“如果你们遇到什么危险，一点要第一时间通知我，我会在第一时间赶到这里来的。”
　　无双本来不想麻烦他。自己家里沾了这么多的磨难，要是让刘昊也扯进来，那岂不是让他也沾上了晦气吗？这对于善念的无双来说是非常过意不去的。但是顶不住刘昊决心太大，只好答应了他。
　　现在的无双软绵绵地躺在床上，自己这些天来的种种遭遇把她的身心都折磨得疲惫不堪，让人十分懊恼。真是想不出，今后还会遭到怎样的磨难。
　　由于实在太累，西门无双很快就关掉了电灯，上床休息。家里完全黑了下来，一点声音都没有。
　　然而，就在这时，十几个黑影在吴管家的带领下，悄悄地潜入进来。吴管家对着那些人说道：“记住，不要碰到那些易碎的东西。我指给你们的路线图上都是很隐秘的路线，照着走就可以了。”
　　“放心吧，吴员外，我们知道怎么走。”“老吴，你今天可是为我们商会立了大功啊。”
　　“根据威哥的命令，我们分成两拨，一拨控制那个无双小美妞，还有一拨去找勾玉。你们都明白了吧？完成之后，威哥即刻过来验收。不得有误！”
　　这伙黑衣人在内鬼的策应下，即刻进入西门家，在那些隐蔽的地方到处翻箱倒柜起来，还有几个人冲到西门无双的房间门口，随时待命。
　　就在这些人在干不法事情的时候，突然间有人把花瓶撞倒了，发出“当啷”一声。
　　吴管家顿时把心都提到了嗓子眼。这时，最令他担心的事情发生了。
　　房间里，躺在床上的西门无双不知道是做了噩梦还是被这个异样的响动惊醒，突然间从床上惊坐起来。她下床开了灯，这时，突然看到几个穿着黑衣的高大人影挡住了她的去路。
　　惊恐之下的无双立刻尖声惊叫起来，说道：“你们是谁！！”
　　然而她喊了几声之后，早已埋伏在那里的吴管家立刻挥手道：“你们还等什么？难道真的要等到她把人叫来吗？还不赶紧动手？”
　　这几个粗壮的大汉立刻行动起来，把无双按在床上，先是用胶带粘住她的嘴，然后拿出绳子把无双五花大绑。就这样一下子把她扔到床上。西门无双睁着美丽的大眼睛，眼里透出无限的惊恐，光洁白皙的额头上隐隐地渗出汗珠。
　　突然被一群人闯进自己的闺房，这群人散发着强烈的汗臭，西门无双又被束缚住手脚，想想都不寒而栗。
　　吴管家看到局势已经控制，这才大摇大摆地从暗处走出来，进入西门无双的闺房当中。当他看到躺在床上的无双之时，顿时惊呆在那里，眼珠子看得都快掉出来了。
　　只见西门无双身上只穿着一件薄薄的睡裙，两条修长的腿白皙如玉，婉若游龙，完完全全地暴露在外。而且无双身上被绑得结结实实，大有捆绑那啥的意思。尤其胸前两座山峰，周围被绳子这么一勒，更显得高耸入云。再加上那副出尘绝世的容颜，更是让人惊叹不已。
　　刹那间，吴管家真是看傻了，顺着吴管家的视线，在场的其他几个黑衣人看在眼里，也都看傻了。
　　这时，仓库那边传来消息，另一拨人找了半天，宣布并没有找打任何东西。那个什么翡翠双勾玉连个影子都没有，让人怀疑是不是真的存在。
　　这边吴管家看到西门无双孤立无援，内心的欲念这时突然被引爆了。说起来，他其实是看着无双长大的。从小就觉得无双小姐很好看，现在真是越看越美，他心里的那份占有欲竟然蠢蠢欲动起来。以前只是以仆人的身份伺候她，现在就想用男人的身份享用她。
　　可怜的无双完全没想到，这个看着她长大的长辈竟然用心险恶，刁奴欺主，要对她行不轨之事。
　　无双也看出气氛不对，但是她的嘴被塞住，一句话也喊不出。
　　

###第324章 冲冠一怒为红颜###
('　　变身绝症美少女正文卷第324章冲冠一怒为红颜老吴望着花容月貌的西门无双，顿时起了歹意。而且更要命的是，这个小美人现在一点都不能反抗，浑身被捆得像个粽子似的，该凸起的地方凸起，该凹进去的地方凹进去，看上去十分馋人。
　　老吴也是正常男人。即使从前是给西门家做管家的，他也是正常的男人，也有七情六欲。西门家小公主的艳名天下皆知，而他又是除了西门龙之外为数不多的可以近距离跟无双姑娘接触的男人，所以很多东西他都清楚。
　　他在西门家中见识过无双小姐穿着宽大的浴袍跑来跑去，其实他心里明白，那件浴袍看起来宽大而臃肿，但其实里面什么都没穿。这每每都能让他想入非非。
　　罗马不是一天建成的。魔鬼当然也不是一天就修炼成的。
　　现在趁着西门世家衰落，老吴原本这个当惯了奴才的命现在也想当个主人尝尝鲜。他勾结济世商会，里应外合，妄图一下子将西门世家击倒。济世商会在利用他，他也在利用济世商会。就是这么简单。
　　无双瞪圆了一双美丽的眼睛，难以置信地瞪着眼前的老吴。这根本不是她认识的那个吴管家了。眼前站着的只不过是一头野兽，一头两眼充血的野兽。
　　老吴看着眼前的美人，就好像一个饥饿的人盯着桌子上刚煮熟的鸭子。
　　刹那间，老吴突然崩山前去，想要在西门无双的身上打个滚。就在这时，外面传来两声枪响，所有人都吃了一惊。
　　老吴刚要享用美色，没想到就被人打断了。这实在让人恼火。他压在西门无双的身上，就还没来得及亲下去呢。于是他扭头对着外面破口大骂道：“快给我出去看看！到底是什么家伙！妈的坏了老子的兴致！”
　　有个黑衣人立刻凶神恶煞地冲出去，准备望望是咋回事，可是刚等他冲出去没几步，就被人逼着倒退着回来，同时两只手还向上举起，好像被什么人用枪指着一样。
　　老吴眼皮子猛地跳了一下，赶紧从西门无双身上下来。这时候，他看到刘昊手里拿着枪走了进来。一看到来者手里有枪，那些黑衣人都不敢轻举妄动了。原本不可一世的姿态此时已经消失得无影无踪。
　　刘昊进来之后，一眼就看到被捆得结结实实，躺在床上的西门无双，顿时脑子嗡地一下，紧张地说道：“无双小姐！我来救你了！”
　　这句话一说完，他显然是感觉自己内心热血沸腾，有一股豪气从丹田上涌，一直冲到天灵盖。
　　西门无双躺在床上，看到刘昊出现，顿时又惊又喜，眼睛里闪着光，她把螓首高高昂起，像是期盼着跟刘昊到来一般。
　　突然，西门无双的眼睛里露出惊恐的神色，拼命摇头，嘴里不时地发出唔唔唔的声音。
　　刘昊眼睛里寒光一闪，灵巧地将身子一侧，然后往后一撞，然后灵巧的过肩摔，立刻将一个企图从背后袭击他的黑衣人掀翻在地，彻底制服。
　　而西门无双的眼睛里的惊恐这才黯淡下去。刘昊看到西门无双的嘴上被贴着胶布，于是便走过去，把她嘴上的胶布撕开。
　　西门无双看着刘昊，欲哭无泪，刘昊也是心头一紧，眼看着心中的女神遭罪，他怎么能好过？
　　刘昊愤怒地将手枪指向在场的那些血盟门徒，高声喝道：“你们这群强盗，难道只有子弹才能让你们产生敬畏吗？”
　　他瞪着那个老吴说道：“吴管家，听说你很牛啊。侍奉了别人半辈子，如今说翻脸就翻脸，真是表里不一，老奸巨猾。我那天就警告过你，没想到你今天还敢来。真当我们国民调查局是吃白饭的吗？”
　　老吴显得有点气急败坏，说道；“你你你，只不过是一个小小的当差的，也敢如此狂妄？”
　　刘昊瞪着老吴说道：“你别以为调查局不知道你的底细。你在三年之内牵涉多起诈骗案，牵涉六十多条经济犯罪的案件。告诉你吧，我绝对会让你把牢底坐穿的。”
　　老吴气得手指发抖，骂道：“你这小贼，我……我……”他连说几个我，但是结结巴巴，因为他有很多把柄攥在这个调查局的特工手里。而其他那些血盟门徒由于对调查局敬畏三分，故而都直楞楞地站在那里，不敢上前夺枪。
　　再说了，刘昊的身手刚才那一下展露无遗，他一个打两个都不成问题，更何况现在手里还有枪。要是贸然上前，那跟找死有什么区别？
　　刘昊也看出这些家伙忌惮他的身份，于是便放心大胆地帮西门无双解开绳子。
　　就在这时，突然从外面传来一阵稀奇古怪的笑声，那笑声不仅尖锐而且刺耳。老吴一听到这个声音，顿时眼里有光，兴奋地说道：“太好了，沙净威来了！真是天助我也。”
　　原来，济世商会的这次行动，本来就是沙净威领导的。沙净威放这些人进去西门家里，他在外面看情况。等到里面出现状况，他就立马进去支援。
　　只见沙净威迈着流星大步，不可一世地走了进来，扫了一眼屋子里的情况，顿时就明白过来是咋回事。
　　他首先对着刘昊打招呼说道：“哎哟，这不是调查局的刘大探员吗？什么风把您给吹来了？怎么不提前告知我一下？我一定到后庭花给你订个上等的包间，咱们好好地喝一杯。”
　　刘昊瞪了他一眼，道：“你这家伙，少假惺惺的。告诉你，调查局已经注意你很久了。你也蹦跶不了多久。”他把西门无双身上的绳子完全解开。
　　无双暂时摆脱囹圄，把刘昊当成唯一的希望。她躲在刘昊的身后，十分害怕这群深夜闯入的强盗。
　　刘昊本以为这回能像上次那样，亮出自己的身份之后，这些人就会忌惮万分，乖乖地闪到一边。可是，这次他想错了。
　　因为这次，他遇到的是沙净威。
　　沙净威果然对刘昊的那番威胁的话无动于衷，他幽幽地说道：“我告诉你，别人可能会怕你们调查局，可老子不怕。”
　　刘昊愤怒地说道：“你到底想干什么？”
　　沙净威望了望躲在刘昊身后的西门无双，望着这位美人，不由地笑了笑，说道：“我理解，冲冠一怒为红颜嘛。”
　　

###第325章 无限危局###
('　　变身绝症美少女正文卷第325章无限危局西门无双带着哀求而愤怒的语气说道：“你们这些家伙，究竟是为什么！为什么一定要把我们家折磨成这样？为什么？究竟是为什么？为什么你们要这样做？我只想跟爷爷好好地活下去，根本没想过要害人。可是你们为什么要来害我们？”
　　沙净威咧嘴一笑，说道：“小美人，你不要哭嘛。我来告诉你原因，因为你们家的家产太诱人了，你也太诱人了。你要怪，就怪自己投错了胎，生在这样的人家。”
　　西门无双平时就有洁癖，她的闺房是一般人都不让进的。吴管家此前只能偷偷地溜进去，偷偷地闻她床上的味道。现在这么多臭男人挤了进来，污染房间里的空气，西门无双心痛得都快眩晕过去了。
　　老吴由于先前对西门无双欲行不轨，但是由于被刘昊打断，于是便对刘昊恨之入骨。但是忌惮刘昊的调查局探员的身份，只能忍气吞声。现在看到沙净威的气场跟刘昊不分上下，甚至还压过刘昊一头，心里不由地暗喜，想：道高一尺，魔高一丈，你这臭小子要是能斗得过沙净威，我就服你。
　　刘昊身为护花使者，心里的热血都快涌上天灵盖了，他气愤填膺地说道：“只要有我在，你们今天所有的阴谋阳谋都休想得逞！”
　　沙净威不屑地摆摆手说道：“什么？休想得逞？你这个家伙也未免太自信了吧。”
　　刘昊自己露出一丝冷笑，说道：“你别忘了，老子手里可是有把枪的，要是把老子逼急了，老子就让你们脑袋开花！”
　　说完，他手上传来一声打开保险的声音，子弹上膛了。
　　现场的血盟门徒包括老吴在内都有点发憷。毕竟拳脚再多，也怕手枪，再快的拳脚，能快得过子弹吗？
　　刘昊把上了膛的手枪对准沙净威说道：“你信不信，我分分钟可以让你进棺材！”
　　现场的门徒看到威哥被人拿枪指着，都很紧。可是沙净威却一点也不着急，他脸上的表情依然十分轻松，甚至露出鄙夷的神色，说道：“你以为拿枪指着我，你就能赢了？”
　　说完，沙净威啪地拍了两下手，只见身后突然传来一阵杂沓的脚步声，几个人齐齐地拥挤进入房间里来。
　　当看到那些人的时候，刘昊顿时明白过来，为何沙净威面对他黑洞洞的枪口，会这么有底气。
　　只见几个粗壮的门徒押着一个老人走了进来，定睛一看，竟然是西门龙。
　　他们劫持了西门龙！
　　西门无双一看到爷爷被劫持，顿时惊得犹如惊天霹雳，她尖叫一声：“不！爷爷！”
　　她想要扑过去，但是刘昊及时拽住她，说道：“不要，无双小姐，不要过去！”
　　西门无双失声痛哭：“爷爷！你不要有事啊爷爷！”她还对着沙净威以及那些门徒说道：“求求你们，不要伤害我爷爷！只要你们放过他老人家，你们让我做什么都可以！”
　　西门龙原本就是重病之躯，此时被这帮强盗劫持，已经是生不如死了，他孱弱而老迈的身躯甚至无法站稳。听到无双的哭诉之后，他也伤心得老泪纵横，说道：“无双，我一把老骨头了，半截身子早就进了棺材。死了就死了，没关系。但是你不一样啊！你是我们西门家的香火，也是我们西门家的希望。你不能有事！”
　　无双听到西门龙这番话，顿时哭得雨打梨花，现在的处境让这个涉世不深的少女伤心痛绝。忍不住掩面痛哭起来。
　　其实刘昊更着急，他本来以为自己可以镇住场面，可是没想到，沙净威这个卑鄙小人，竟然把无双小姐的爷爷绑架过来，作为要挟的筹码，真的是太卑鄙了！
　　现在怎么办？怎么办？无数个问号在刘昊的心中响起。他现在正面临着巨大的考验！
　　无双不停地哀求着沙净威那帮人道：“求求你们，不要伤害我的爷爷，千万不要伤害我的爷爷！”
　　沙净威得寸进尺地说道：“要想我们不伤害这个老骨头也可以。”他傲慢地把手指向刘昊，说道；“喂，你，把枪给我扔了。”
　　刘昊两眼一瞪，心想：这孙子果然卑鄙，连我都被算计了。
　　沙净威傲慢地说道：“喂，说你呢！怎么还不把枪扔掉？要是再不扔掉，小心我把这个老不死的变成一具死尸！”说完，他就要下命令对西门龙动手。
　　刘昊无计可施，他虽然知道情况很危机，不能有半点忍让，可是一旦沙净威这伙人真的对西门龙做出什么，那无双小姐岂不是很伤心？
　　于是，刘昊只好把枪一扔。他刚把枪一扔，沙净威一个眼色，几个五大三粗的血盟门徒就立刻冲了过来，把刘昊制服在地，把他摁得死死的。尤其是刚才那个被刘昊一记过肩摔打趴下的门徒，这会子更是怀着报私仇的心态，直接抡起大脚往刘昊的腹部去踹。
　　刘昊腹部吃了这下之后，顿时就失去了还手的力气，只能任由这些家伙施加暴力。
　　这些血盟门徒一个个张牙舞爪，如狼似虎，十分猖狂，把刘昊揍得死去活来，眼角开裂，口吐鲜血。
　　西门无双哭着大声喊道：“求求你们，不要打他，不要再打他了！只要你们放过他，你们让我做什么都行。”
　　刘昊咬紧牙关，发出一声怒吼，道：“没事的，无双小姐，我……挺得住！”
　　话还没说完，又是一记拳头塞在他的腹部，把他打得半点气息都没有了。
　　眼见着西门无双没有人保护，站在一旁观战的老吴顿时贼心又起，悄悄地走到西门无双的身后，突然间伸出双臂，像是狗熊一般从后面抱住无双。无双顿时被他这突如其来的流氓行径吓得花容失色。
　　老吴涎着脸说道：“哎哟，无双啊，老吴我真的很喜欢你啊。你今天就从了我吧。”
　　西门龙一看到老吴那副样子，竟敢对他百般珍爱的孙女做出如此轻薄的行径，顿时气得怒骂：“姓吴的老狗！你快点放开无双！真想不到我会收留你这样的白眼狼，真是知人知面不知心……”
　　他正骂到**的地步，气愤过度，突然间胸口一疼，赶紧捂住了胸口。
　　无双大惊失色：“爷爷！你怎么了？！”
　　

###第326章 得寸进尺###
('　　变身绝症美少女正文卷第326章得寸进尺西门龙看到自己疼爱的孙女被人非礼，而且是被曾经最最信任的老管家背叛，本来就是重病之身，现在急火攻心，顿时就浑身抽搐，心口绞痛。紧接着就眼皮上翻，身体不动了。
　　西门无双一看到爷爷突然发病，她顿时心焦地喊道：“爷爷你怎么了？！”这个时候已经顾不上黏在她身上的那个老吴了，一门心思只在西门龙的身上。
　　刘昊此时已经被打得不成样子，早已失去反抗的力气，只能任由那些血盟门徒的拳脚打在自己的身上，没有半点吭气的声响。他鼻青脸肿地从地上抬起头来，满脸焦急地盯着犯病的西门龙，可是他却毫无办法，只能眼睁睁地看着悲剧发生。
　　他真后悔，如果自己不把枪扔掉的话，现在或许还有一线生机，可是现在，一切都结束了。他现在被人拿刀架在脖子上，自己只能任人宰割。
　　沙净威一看到西门龙心脏病发作，不仅毫无怜悯之心，反而拍手叫好，说道：“好啊，你这个老不死的终于要进棺材了。以前你这家伙总是跟我们济世商会过不去，现在就让你死无葬身之地！”
　　而色胆包天的老吴只是惊讶地望了一眼可怜的西门龙，心道：“哎哟，这个老家伙快不行了。”然后两只手还大胆地在西门无双的身上顺来顺去，恬不知耻。
　　眼看着西门龙快要不行，沙净威脑子飞快地转了一下，心想：“要是让这个西门龙白白的死了，反而是一个损失呢。”现在的他想利用西门龙最后还剩一口气的时候为济世商会做点事情。
　　沙净威真不愧是阴狠狡诈，他立刻就想到一个事情。只见他赶紧吩咐别人拿出那些文件，都是事先就准备好的股权转让协议书，都是事先伪造好的。就等着到时候威胁西门龙，然后让他在股权装让协议书上签字，好趁机将西门集团的控股权抢到手。那样一来，西门集团就是济世商会的囊中之物了。
　　他这个算盘打得非常响。西门龙这个时候已经奄奄一息，就差最后断气了。他命人赶紧把那些股权转让的合同拿出来。凭着他这个做律师的，总是能把假的文件伪造得如同真的一般并且产生法律效应。
　　由于西门龙现在已经跟不省人事没有两样，没法提笔签字，沙净威便把红印泥的盒子拿出来，就这样，抓着西门龙的拇指，放在印泥盒子里摁了一下。然后就把那些合同一式好几份摊开来，抓着西门龙的拇指在上面摁手印。就像黄世仁逼迫杨白劳摁手印一样。
　　而西门龙被人强迫着摁完手印之后，突然身体猛地一阵抽搐，然后彻底瘫软下来，两只眼睛睁得空洞而不甘。就这样撒手西去。
　　可怜一代商界奇才，西门集团的掌门人西门龙在内忧外患之中，还被这些强盗硬生生地闯进来，可谓是虎落平阳被犬欺，最后在被迫摁下手印之后，他知道自己的西门集团已经完了，而他十分疼爱的孙女儿也将落入魔掌。这让他最终在极度的悲愤中死去。真是可叹。
　　在那一刻，西门无双脑袋整个都嗡地一下，外界的那些声音她都听不见，仿佛被一个巨大的玻璃罩跟周围隔开一样。她整个人都呆若木鸡，仿佛一具被抽走了灵魂的玩偶。
　　然后她放声大哭起来。哭声震天，催人泪下，却无法感染到现场的那帮家伙们石头一般的心。现在她不仅失去了亲人，更失去了整个人生。
　　老吴一看西门龙已经完蛋，于是便对沙净威说道：“喂，我告诉你，你现在已经得到你想要的了，我也要得到我想要的。除了说好的分账之外，我还要这个小妞。”
　　沙净威满脸鄙夷地看了他一眼，说道；“行行行，随你便。”
　　老吴一看到沙净威点头，于是大喜过望，对着屋子里的其他人说道：“听见了没有，现在我要享用这个小美人了，你们还站在这里难道不碍事吗？”说完便猴急猴急地想要侵犯西门无双。
　　刘昊见状，他断然不能容忍，于是他嚎叫一声，用尽最后的力气想要站起来，阻止老吴。沙净威见状，赶紧命令那些血盟门徒对其拳打脚踢。刘昊被打得一动不能动，只能眼睁睁地看着西门无双受辱。
　　西门无双拼命地反抗，痛苦地大声叫唤，拼命地夹紧双腿，护住前胸，不让这个色老鬼得逞。可是老吴却一点怜悯心都没有，依然要侵犯这个美少女。手上的力道一次比一次恨，都把无双那细皮嫩肉都掐得青一块紫一块。
　　然而弱女终究难以抵挡男人的进攻。西门无双用尽了力气，却无法将老吴推开。只要老吴再往前一步，就真的要把她给侵犯了。而老吴已是兴奋到极致，他迫不及待地要尝鲜啦。
　　西门无双前方刚刚失去亲人，现在花容月貌的自己又要被一个糟老头子侵犯，巨大的打击之下，她悲痛之极，竟然昏死过去，不省人事。
　　就在这个时候，突然间一道寒光闪过，好像一道闪电冲进房间里。然后不可思议的事情就发生了。
　　老吴粗鲁的动作全都停了下来，他惊讶地说不出话来，因为他看到自己的胸口上，插着一把金光闪闪的短刀，刀身全部扎进去，只剩刀柄还露在外面。足见那把刀在空中飞行的速度有多快。
　　这么快的攻击速度，这么大的力道，到底是什么人干的？
　　同时在场的还有沙净威以及他的手下们，看到这个场景顿时也惊呆了。原本还想退场的他们现在都停下脚步，想看看到底是何方神圣。
　　那一刀正中老吴的胸口，老吴喉咙里呃呃呃地响了半天，什么话都讲不出来，然后眼皮一翻，倒在地上，死了。
　　原本还想趁火打劫的老吴，还想癞蛤蟆吃天鹅肉的老吴，这才就到阴曹地府里去吃吧。
　　不过这个生平阴险狡诈的小人，受了西门世家那么多的恩泽，到头来却要把宗主家出卖掉换取自家的利益，这难道不是卖主求荣吗？现在这个小人也要下地狱了，只是不知道到了阴曹地府之后，有脸面去见西门龙老爷子。
　　

###第327章 绫月降临###
('　　变身绝症美少女正文卷第327章绫月降临沙净威看到老吴被人一刀干掉，而此时凶手还没有现身，顿时紧张起来，他命令手下的血盟门徒把自己团团围住，摆出铁桶阵。以防止那个杀手对自己下手。
　　奄奄一息的刘昊躺在地上，看到眼前的场景，顿时觉得有点不可思议。他庆幸西门无双没有受到老吴的戕害，而老吴这个吃里扒外奴欺主的家伙也最终受到了惩罚。然而最令他感到震惊的是，这个素未蒙面的杀手竟然人还没有出现就一下子将别人干掉，这样的身法可谓世间少有。他也好奇，究竟是什么人在暗中出手的呢？
　　这时候，空气中突然回荡起一阵空灵而清脆的女声：“哈哈哈，你们这些无耻的家伙，真是欺人太甚，不仅逼死了别人的老人家，而且还要羞辱人家少女。真是罪不可赦！”
　　刘昊和包括沙净威在内的其他人都愣了一下，心想：“什么？杀手竟然是个女人？”
　　沙净威虽然紧张，但是嘴上还是特别硬，说道：“你这个家伙，有本事就出来啊，畏畏缩缩地躲在暗处算什么本事？”
　　那女声继续说道：“居然还敢摆铁桶阵。以为这样我就拿你们没有办法了吗？”
　　沙净威汗毛倒竖，说道：“你连出来都不敢出来，还敢说什么大话？”
　　就在这时，他突然感觉到周围空气的流动为之一变，人群当中突然多了一串轻巧的呼吸。耳边顿时响起一个清晰的女声：“谁敢说我不敢出来？”
　　那个声音就在沙净威的耳边响起，冰冷，有寒气，更有杀气。寒得让人心里一哆嗦。
　　其他那些门徒此时已经是震惊得说不出话来，因为他们突然间就看到一个浑身黑衣的少女出现在他们的中间，苗条的身形刚好轻巧地落在沙净威的身后。谁都看不出来，这人到底是怎么跑到沙净威身后的，而所有人竟然一点反应都没有。
　　因为没有人看得清她的动作。换句话说，只要她现在手上有把刀，此时的沙净威早已经人头落地了。沙净威的心里慌得一笔。
　　而就在沙净威等人准备做出反应的时候，绫月一个箭步又不见了。原地已经没有她的身影。她出现得让人防不胜防，而离开的时候，同样没有人能够捕捉到她的身形。
　　几乎是一眨眼的功夫，绫月已经飞奔到几尺开外，这时候手里多了一叠文件。
　　沙净威顿时反应过来，赶紧检查一下自己这边，不检查还好，这一检查，顿时大惊失色！因为绫月拿走的就是刚才的那些股权装让合同。
　　就是那些刚刚强迫西门龙在合同上摁了手印的股权转让协议书。连手印都还是新鲜的。
　　这沙净威耍尽阴谋阳谋好不容易拿到手的西门集团的股权转让合同，此时还没焐热呢，怎么就能被别人拿走呢？实在不像话！那是他梦寐以求的成果好不好！
　　沙净威大惊失色，对着绫月说道：“你到底是谁？快点把那些合同书还给我！”
　　绫月虽然是练武出身，但是她是一个很有见识很精明的人，当然知道这些股权转让合同对于西门集团对于沙净威来说意味着什么。所以，她是无论如何也不会交出来的。
　　她轻松地扬了扬手里的那些合同书，不无轻蔑地笑道：“有本事的话，就来拿啊。”
　　说完，来到老吴的尸体前，唰地一下拔出自己的大宛金刀。拔刀之时，顿时血溅三尺，甚至溅到了沙净威等人的脸上。然后横眉怒对这些血盟的人。
　　也许是忌惮绫月身上散发出的惊人的杀气，所以沙净威手下的那些门徒竟然一个都不敢上前。
　　绫月早就看出来了，就眼前这些血盟门徒，等级只不过是十而已，那个沙净威等级倒是挺高，但是一眼就能看出来，这家伙其实是个战五渣，只会耍耍嘴皮子。
　　即使被绫月这样的前高级血盟门徒鄙视了一番，沙净威那帮人也不敢贸然上前。
　　此前，绫月一直躲在暗中观察，反正秦雪若给她交代的任务就是暗中观察，并没有说要求她保护西门家的人。只不过沙净威这帮人做得实在太过分，不仅逼死了西门龙，居然还要侵犯西门龙的孙女儿。要知道，绫月一直都是非常痛恨别人欺负女性的，现在看到这样大逆不道的场景，她就再也按捺不住，终于挺身而出，要教训一下这些家伙。
　　说起来，她以前也是血盟的人。只不过四大护法的手下力量很少在一起较量过。绫月倒想看看，寒武护法的手下会有多厉害。
　　躺在地上的刘昊虽然没有生命之虞，但是他深受重伤，连站起来的力气都没有。他没有想到，原来在暗中相助的竟然是一个女孩子。他心里在感到庆幸的同时，也对自己感到自责。想来自己明明是个男子汉，却无法保护无双小姐，结果反而是一个不认识的女孩子保护了无双。真是让人汗颜。
　　绫月来到西门无双的跟前，细细地查看一下。无双此前由于受到过度的惊吓，又心神受惊，此时已经昏死过去，双目紧闭，还没有醒过来。试了一下脉搏，没有生命危险。
　　不过，细细望去，西门无双木若桃花，肤若凝脂，即使昏死过去也是一个令人见之忘俗的睡美人。在那般美貌跟前，绫月只觉得自叹不如。
　　刘昊躺在地上，看不到床上的情景，于是用嘶哑而微弱的声音问道：“无双小姐……她，怎么样了？”
　　虽然声音很小，但是绫月毕竟是耳力极其敏锐，竟然一个字不落地听了下来。她对着刘昊回答道：“放心吧，只是昏过去了，没有生命危险。”
　　“这，这样的话，我就放心了……请一定要保护好无双小姐……”刘昊用尽最后的力气将这些话讲完，然后他自己也昏死过去。
　　绫月看到刘昊那些伤势，觉得挺严重的。刚才这些家伙下的都是狠手、黑手，如果坐视不管，刘昊很可能就会重伤不治。
　　可是，她还要照顾这个西门无双。现在又要把这些家伙赶出去，压力突然变得有点大。
　　绫月瞪了那帮家伙一眼，心想：要不来个快刀斩乱麻，把这些人都杀掉吧。
　　

###第328章 昆仑护法（上）###
('　　变身绝症美少女正文卷第328章昆仑护法绫月端着自己的短刀，笑着看这些人，这些人包括沙净威在内还有其他那些血盟门徒都对绫月望而却步。虽然绫月此前曾经在镇南护法的旗下担任过十二刃死侍，但是由于血盟旗下的四大护法都是各自为战，各自发展各自的，相互之间都保持着神秘，故而沙净威对于绫月的底细知道得很少。
　　沙净威常年在寒武护法的手下工作，但是对于其他几个护法的手下了解得并不多，这就给了绫月蒙蔽过关的机会。
　　对于沙净威来说，他不是不知道十二刃死侍，甚至都知道这些死侍的代号是什么，但是他并不认识这些人，也从来没有打过交道。就算绫月站在他的跟前，他也无法认出绫月来。
　　再者说，根据沙净威此前得到的情报，镇南庭已经遭到覆灭，而且镇南护法连同旗下的所有的死侍和精干力量全都被摧毁。而究竟是谁干的，现在还不清楚，只能靠猜测。
　　现在绫月对于沙净威这些人来说，只不过是一个突然出现然后过来搅局现在还有可能杀了他们的家伙。
　　绫月把刀抬起来，仿佛做出要跟这些血盟门徒决一死战的架势。沙净威惊慌不已，赶紧让自己的手下都组织起来，站在自己的前面，希望能够抵挡这个可怕的杀手。
　　毕竟老吴就是前车之鉴。这个少女能够以精准的刀法杀死这个老糊涂，还能在极快的速度从他们这些人当中转一圈而毫发无损，可以想见，这样的人是很可怕的。
　　当然沙净威现在最关心的还是绫月手里攥着的那些股权转让合同，那些都是他在西门家得到的最大的战果，没想到一下就被绫月抢去，真是气死了。他忍不住大声吵道：“喂，你这个臭丫头，到底是何方神圣，快点把那些合同书还给我！要不然老子对你不客气！”
　　谁知道，面对沙净威的威胁，绫月不以为意，她翻阅了一下那些股权装让文件，说道：“哟，看来，你们从西门家抢了不少啊。”然后傲慢地对着沙净威说道：“你不是想来拿吗？有本事就过来抢啊。”
　　看着绫月那副洋洋得意的模样，沙净威却没有任何办法，只能吓唬绫月说道：“你可知道，我是个律师，刚才你已经杀了人，现场有人证也有物证，我看你怎么抵赖……”
　　绫月却对此表现出无所谓的样子，说道；“你就别扯大话了！还是担心一下你自己，能不能从我的刀下活下来吧。”
　　绫月之所以对沙净威的律师身份如此不感冒，完全是因为秦雪若这边的阵营中就有一个律师，而且处处跟沙净威对着干，一次也没有让沙净威讨到便宜。而且在饭桌上，齐枫也跟绫月等人透露，不要某些律师的无脑警告，很多都是放屁的。
　　所以，绫月面对沙净威的警告和威胁，完全是当成耳旁风，根本不就当成一回事。
　　沙净威自己也清楚自己是个什么货色，现在被人鄙视，他也无话可说。而且现在他最担心的，反而是自己能不能在绫月的攻击下幸存下来。
　　而与此同时，他也望了一下躺在地上的刘昊，奄奄一息的刘昊此前被那些血盟门徒打得站不起来，现在毫无生气。但是今天的事情，刘昊是知情者，并且最要命的是，这个家伙是调查局的高等探员，要是让刘昊活着离开，恐怕济世商会要遭殃了。
　　绫月当然也注意到沙净威的视线，心里立刻明白过来。
　　就凭这几个低等级的血盟战五渣，绫月只需要很少的战斗力就可以将其一次性解决。
　　她望了望躺在地上的刘昊。刘昊已经目睹了这帮家伙施暴的全过程，所以，只要刘昊还有一口气并且缓了过来，他非带着调查局的弟兄们把这些家伙剿灭不可。
　　所以，只要刘昊活着，就一定要找沙净威这帮家伙算账。
　　而只要沙净威活着，就一定要杀掉刘昊。绝对不能放过这个调查局的家伙。
　　怎么办？一个问号在绫月的脑海中响起。看来当务之急还是干掉这些血盟门徒比较好。要是论杀人灭口，在场的这些人加起来都不是绫月的对手。
　　她端起刀，而沙净威这边也不含糊，纷纷拿出枪械，作势要跟绫月死斗一番。绫月当然不是好惹的，就算这些家伙拿出机关枪甚至拿出大炮来对付她，也一样是徒劳。
　　刹那间，绫月端起刀往这些人的所在冲了过去，还没等这些家伙反应过来呢，就有两个血盟门徒脖子上突然飙起一道三尺高的鲜血，然后连声音都没有发出来，就这样被刺杀在地。当那两个倒霉蛋倒地而亡的时候，沙净威以及他的那伙门徒已经吓得魂飞魄散。
　　这样的攻击速度实在是太快了，简直就不是属于人类的级别，要么是属于修仙党一族，这样的身手简直比军队里的特种战士还要牛气。
　　绫月笑着看了一眼自己的杰作，现在想想，自己已经可以凌驾于这些家伙之上，手里掌握着他们这些人的生死，想想就觉得过瘾。而且更厉害的是，她现在将自己的身形完全隐藏起来，沙净威那帮家伙完全看不到她在什么地方。
　　沙净威已经他手下的那帮门徒也觉得有点毛骨悚然，因为绫月杀完了人就消失了踪影，但是又好像躲在那个不知名的角落里，随时还会从角落里冲出来将他们一网打尽。最令他们感到气愤的是，就算是拿着枪想开枪也找不到人在哪里。
　　而下一次再来攻的话，沙净威估计就真的要人头落地了。
　　绫月瞅准机会，立刻出击。这次出击就是奔着终结沙净威这个目标去的。她知道，擒贼先擒王，只要把沙净威干掉，基本上这些人也就结束了。
　　她身形微动，整个身体移动起来如同一道幻影。这道幻影已经把时间空间都抛在了身后，快得让人无法想象，只要几毫秒的时间，她既可以割下沙净威的脑袋了。
　　然而，令绫月没有想到的事情发生了，就在她快要够到沙净威的时候，突然侧后方冲过来一阵强大的力量将她顶开了。
　　

###第329章 昆仑护法（下）###
('　　变身绝症美少女正文卷第329章昆仑护法绫月在被那股力量顶开的一刹那，心中油然而生一股恐惧之感。心想：这是什么力量？这个力量的强大超出人的想象，远非沙净威这帮匪徒所能比拟。难道是……镇南护法？！
　　可是镇南护法已经被干掉了啊！
　　这股力量的强大甚至连绫月都自叹不如，她在这股力量面前感到一阵无与伦比的渺小和弱小。甚至让她出于本能都有了撤退的念头。
　　绫月缓缓降落在离沙净威等人不远的地方。当她回过神来，发现沙净威他们几个也都傻掉了，因为他们也不知道究竟是何方神圣把绫月凌厉的攻势拦了下来。
　　绫月端起大宛金刀，眼睛里满是警惕和畏惧。她暗声说道：“究竟是什么人？能否出来一见？”
　　沙净威也赶紧不迭地说道：“谢谢这位高人的相救，待我回去之后，一定上告会长大人，好好地酬谢阁下。”
　　这时，空气中响起了一阵洪钟大吕般的声音，那声音这样说道：“好厉害的女娃子，要是我不及时出现的话，恐怕这几个人的人头就都保不住了。”
　　沙净威怒气冲冲地对着绫月说道：“老子的救兵来了，你赶紧把那些股权合同书都让给我。要不然我就给你好看！”
　　绫月完全没有理会沙净威在嚷嚷些啥，她的注意力完全都放在这个突然出现的神秘力量身上。根据她的判断，这肯定不是镇南护法。镇南护法早已被秦雪若干掉，现在想想也不可能出现，要么就是诈尸。
　　然后她仔细地回想了一下，突然间心里一惊，心想：这样强大的气场，还有这隐隐约约却又让人喘不过气来的灵压，难道说，这是……
　　昆仑护法？！
　　这是怎么回事？！昆仑护法怎么会跑到这个地方来的？他不是应该待在昆仑海的吗？
　　这时那个神秘的黄钟大吕的声响再度响起，不过却是对沙净威说的：“寒武现在的手段越来越弱了啊，居然连一个小丫头都打不过。你们这些蠢汉，吃着济世商会的俸禄，到头来居然是个战五渣。看来血盟是到了必须改革的地步了！要不然什么人都要吸纳进来。”
　　沙净威心里一惊，这个人看起来是血盟的大佬啊！居然敢指名道姓地把济世商会上上下下都骂了一遍，看来是来头不小啊！
　　于是沙净威像是跪拜会长大人那般，恭恭敬敬地说道：“请问阁下究竟是何方神圣？还请赐教，以后在道上碰见了，也好让在下拜一拜救命恩人。”
　　那个洪钟大吕的声音嘶哑地笑了两声，说道：“该知道的你总归会知道的。”说完，那个声音便越来越远，最后竟然真的消失不见了。
　　就在这些家伙还在疑惑之际，一个浑身穿着紫衣道袍的家伙出现在沙净威等人的身后，把那些血盟门徒吓了一大跳。
　　别人还不认识，但是这个穿着紫衣道袍的人，沙净威是认识的。不仅沙净威认识，就连绫月也认识。
　　这个人就是昆仑护法旗下弟子紫锋。
　　紫锋是昆仑护法手下“七锋”之一，也是昆仑海七大高手之一。这个人一直担任的是昆仑海的昆仑护法的近身侍卫。平时血盟四大护法都像是四个地方诸侯，不怎么来往，于是隔一段时间便在各个护法的地盘上开始对接，交换信息，互通有无。
　　而紫锋往往是出现在昆仑护法的左右。那些人都认识他。
　　绫月心里更是大吃一惊，既然紫锋会出现在这里，那么说来，刚才在这里的不就是昆仑护法了吗？
　　真厉害，昆仑护法居然亲自上场，真是稀罕。
　　紫锋细皮嫩肉，还留着个八字胡子。他看不出年纪来，因为他的头发虽然花白，但是面部却柔嫩得像个少年。这就是修道者的功底啊。居然皮肤保持得这么好。平时一定是练了不少真气。这些东西比一万张面膜都管用。
　　沙净威看到紫锋，顿时就像是见了贵客一般，谄媚地笑道：“哎呀，紫锋大人怎么有闲心跑到我们这个穷乡僻壤来了。刚才幸亏是阁下解围，要不然真的后果不堪设想啊！紫锋大人请放心，我一定会预备上好的酒席，请您一定要赏光，哈哈！”
　　然后沙净威还狐假虎威地对着绫月叫嚣道：“你现在投降还来得及。这位紫锋大人是昆仑海一等一的高手。有他在，你就休想放肆！”
　　接着沙净威还对着紫锋说道：“紫锋大人，这个小丫头不知好歹，竟敢抢走我的股权转让合同，你可一定要为我做主啊！这个小丫头也不知道是从哪里冒出来的，居然这么嚣张！”
　　紫锋看到绫月的时候，顿时视线就凝固了，心想：“这不是那个谁谁谁吗？可是镇南庭不是已经全军覆没了吗？这么她还活着？难道有蹊跷不成？”
　　原来，紫锋也早就把绫月认了出来，刚开始的时候，他还以为绫月只不过是跟沙净威这伙人闹别扭，可是没想到的是，绫月竟然站在寒武护法的对立面。
　　究竟发生了什么事？
　　紫锋刚要对绫月说“哎呀，好久不见，你怎么在这里，”绫月早就知道他要说什么，于是说道：“你什么都不要说！你要是敢说一个字，我就宰了你！”
　　紫锋顿时就不敢说话了。他去过镇南庭，领教过绫月的厉害。从那时，他就对这个美貌、倔强而强势的小姐姐印象深刻。
　　沙净威搞不懂这两个人之间打什么哑谜，但是他毕竟不是蠢蛋，一眼就看出来其实紫锋跟这个捣蛋少女是认识的。虽然觉得很不解，但是他在这样的场合下也没有什么话可以说。
　　就在这时，突然间，西门世家的外面突然响起了一连串的警笛声。原来刘昊此前来西门世家孤身犯险的时候，就事前通知了调查局的弟兄们。那些初等探员见刘昊迟迟没有消息，以为出了事，于是便大张旗鼓地前来支援。
　　紫锋立刻对着沙净威一伙人说道：“你们几个还在等什么？还不赶紧撤？！”
　　绫月一看到他们几个人想跑，于是娇声喝道：“你们几个，想往哪里跑？！”
　　可是她正要上前攻击沙净威等人的时候，却被紫锋拦住了。
　　紫锋说道：“有我在，你不能动他们。”
　　

###第330章 针锋相对###
('　　变身绝症美少女正文卷第330章针锋相对绫月瞪了一眼紫锋说道：“你要干什么？赶紧让开啊！别妨碍我！”
　　紫锋依然是一动不动地横在绫月和沙净威这帮家伙之间，并不退让。绫月实在没有办法，准备向紫锋出手。
　　沙净威眼看着紫锋拦住了绫月，心里知道，这两个人肯定是认识的，要不然也不会打哑谜，但是这时他已经顾不上那么多，只能撒开两腿逃之夭夭。
　　手下人还问他：“威哥，那个什么什么双勾玉，你还要吗？”
　　沙净威一脸紧张地说道：“怎么？你们找到了什么线索？”
　　手下人回答：“报告威哥，我们什么都没有发现。”
　　沙净威气得一巴掌扇过去，骂道：“妈的，不上道的东西，什么都没找到，你们还跟我报告什么？还有脸了是吧。”他对着西门世家大声骂道：“今天真是倒霉，不光股权没有抢到手，而且连翡翠双勾玉都没找到，真是倒霉！撤！”
　　说完他便忙不迭地，一个劲儿地溜了。
　　紫锋还是一言不发地站在绫月身前，拦住她。绫月虽然着急，但是紫锋在这里拦住她，她也没有太多办法。因为要是跟紫锋交手，她没有一击制胜的把握。而对方紫锋这样的人，如果没办法做到一击制胜的话，后果将不堪设想。
　　绫月说道：“你厉害，行了吧？能不能他妈的把路给老子让开？”
　　紫锋反而面带微笑地对绫月说道：“你呀，就是火气太大了。我可警告你，火气太大的女人容易变老哦。所以呢，你跟人说话的时候一定要客客气气的。”
　　绫月还没等紫锋话音落下，反手就是一刀，狠狠地刺向紫锋的咽喉，攻击速度极快，比刚才连杀两名门徒的速度还要快。但是没想到的是，紫锋立刻就把这一刀接过去了。
　　紫锋虽然坏笑着，却依然故作惊讶地说道：“哇哦，你玩真的。要是我不挡一下的话，估计就被你割喉了吧。”
　　看着紫锋仅仅用两根手指就夹住了自己的大宛金刀，绫月的心里不由地涌起一阵莫名的愤怒。她奋力地把刀收回来，指着紫锋骂道：“好啊，你竟然真的要跟我作对。算了！就当我以前白认识你一场，从今往后你我恩断义绝。下次在战场上相见，绝不留情！”
　　紫锋也觉得非常无语。这样的女人真是太可怕了。他不屑一顾地摆摆手说道：“算了，随便你怎么说吧。”
　　这时，外面的警笛声已经吵得让人连说话都听不清楚，只听到一大群人把西门世家的门给撞破，然后一大片杂沓的脚步声传来，好像是调查局的特工们在进行巡检。
　　紫锋说道：“不好，暴力机关的家伙们过来了。照着现在的行进速度，大概还有十一秒三二的时间就会到达这个现场。再不走的话就来不及了哟。”
　　绫月鄙视地看了他一眼，道：“不用你操心。”
　　紫锋微微一笑，纵身向侧后方一掠，很快就不见了身影。
　　绫月狠狠地啐了一口，道：“真是个两面三刀的东西。”说完她就跑到刘昊耳边，轻声说道：“床上那个女孩我就带走了。还有啊，今天事情只可以你知我知，要是泄露出去的话，你懂的后果的。”
　　刘昊此时除了意识还稍微清醒一点，身体早已经瘫软得如同烂泥一般。脸上也是鼻青脸肿，只有出的气，没有入的气。听了绫月的话之后，他也并没有什么回应，只是鼻孔里低沉地哼了一下，就当是回答了。
　　绫月便不再管他，随手把躺在床上的西门无双用被子一裹，扛在肩上，眨眼之间就不见了踪影。显然是把西门无双带走了。但是她这样做是不是绑架还很难讲。
　　绫月前脚刚走，后面那些调查局的特工们就赶到了现场。他们看到现场之后大吃一惊，因为他们竟然看见现场死了好几个人，一个老者，好像是西门龙，还有两个穿着黑西装的家伙，身份不明，还有一个老家伙，尖嘴猴腮，也死在地上，胸口上有一个骇人的刀伤，深可见骨，一看就知道是贯通伤，当时一下子就被刀具戳穿了胸腔。
　　两个穿着黑西装的家伙死因一样，伤口都在咽喉处，被人一刀致命。西门龙身上倒是没有任何伤口，可是死的时候，一双眼睛睁得圆圆的，似乎死不瞑目，在死之前遇到了非常痛心疾首的事情。
　　当探员们看到躺在地上的刘昊时，顿时大惊失色，以为刘昊也是被人杀害，于是赶紧上前查看奄奄一息的刘昊。当他们发现刘昊还有气息和脉搏的时候，顿时都欣喜若狂，赶紧对刘昊进行了简单的救治，然后把刘昊扶起来，准备送往医院。
　　调查局在西门世家到处查巡，除了看到一些杂沓纷乱的脚印和来历不明的指纹之外，并没有太多的发现。
　　这些特工的负责人说道：“把命案现场的指纹都收集一下，回去快快做分析。”
　　有一位特工走到负责人的跟前，说道：“关于那些死者，我们已经第一时间保护好现场，只是具体的侦破，还是要等刘昊探员在医院里醒了之后再行探讨吧。”
　　那个负责人点点头，说道：“记住，派两个兄弟，二十四小时保护刘昊探员。毕竟他是我们现在唯一的证人，当时一定看到了很多东西。”
　　负责人到处巡查一番，心想：奇怪了，西门世家不是号称名门望族吗？怎么这么大个宅子，连个人影都见不到？
　　这时有人说道：“可怜一代豪门西门世家，本来也是有很多保姆啊，保安啊什么的，自从西门集团遭遇债务危机之后就全都遣散回家了。现在的西门世家完全是个烂摊子，以前的辉煌再也看不到咯。”
　　现场负责人立刻召集那些特工来到一起，问道；“咦，根据我们得到的情报，西门家里不是还有个西门无双吗？大家到处巡查，有没有看到人？”
　　结果参与调查的特工们都摇摇头，表示根本没有看到西门无双的蛛丝马迹。
　　负责人凭着常年以来养成的嗅觉，立刻警觉起来，说道：“咦？不对啊？西门无双不是一直都跟西门龙生活在一起的吗？怎么会不见了呢？”
　　

###第331章 家有女仆是个宝###
('　　变身绝症美少女正文卷第331章家有女仆是个宝调查局此次行动的负责人十分精明，他认为，西门龙自从病危之后便一直又西门无双照顾。由于家中债台高筑，西门龙遣散了很多佣人，所以看护之事只好由西门无双代劳。
　　西门无双任劳任怨，再也没有以前大小姐的娇惯样子，而是把一些沉重的杂活都承担下来。像这样的情况，她不可能丢下西门龙独自溜走的。
　　为什么西门无双会找不到呢？那个负责人马上就想到：“一定是被什么人给带走了。”
　　如果是正义的一方还好，可是如果是被邪恶的一方带走的话，那就凶多吉少了。搞不好就是一次绑架。现在生不见人，死不见尸，挺让人担心的。
　　不过，当场也有人提出这样的观点，说是如果是被人绑架的话，那还算好的。因为如果是绑架的话，那么匪徒迟早会站出来提出要求的，那时候就可以迅速组织营救。
　　负责人一听这个，立刻觉得说得对，于是便鸣金收兵，除了安排几个人留在现场维护之外，让其他人暂时回局里。
　　此时的秦公馆，秦雪若正在后花园的花园小筑当中洗澡。她让穿着泳装的阿离伺候她洗浴。没错，阿离就是那个锦毛玉兔的人形模样。她自从被秦雪若释放出来之后，便一直以女仆的身份伺候秦雪若。
　　不过，阿离即使变成了人形，她的人生也是好坏参半。
　　以前当兔子的时候，只要舒舒服服地躺在主人香喷喷的怀里，然后还是不是地有仙境食物可以吃，没事还可以到处前往尘界各处溜达，到处浪。但是现在不一样了，她变成了人，变成了兔女郎，有了修长的双手和双脚，就得围着秦雪若干这干那，显得十分贤惠。
　　秦雪若从浴池边坐起身来，身上完美的曲线顿时展露无遗。她朝着阿离，用手指勾了勾，阿离便乖乖地走过去，为秦雪若擦背，按摩。
　　当阿离的手指在秦雪若的背部上来回运行的时候，一阵酥麻的感觉顿时传到秦雪若的头顶。秦雪若心里美得闭上了眼睛，心想：我滴个乖乖，女孩的身体就是敏感啊，摸一下背部都能感觉到舒爽之感。怪不得做女人这么爽呢。
　　阿离看着秦雪若白璧无瑕的肌肤和完美的身体曲线，竟然也红了脸，毕竟她还从来没有见过主人光着的\/样子。
　　秦雪若在享受的同时，也不忘调戏阿离一下。她稍稍转过身来，伸手托起阿离的下巴，说道：“你今天表现得不错，很值得我表扬。你还别说……手感挺好的……”一边说话，一边眼睛还半闭半睁，别提多有风情了。
　　阿离红着脸说道：“能够侍奉主人，是我的荣幸。”
　　秦雪若笑了笑，伸手往阿离的小鼻子上点了一下，说道：“好，现在我就出浴。待会儿我躺在床上，你慢慢给我按。”
　　“阿离遵命。”阿离为秦雪若擦干身上的水珠，然后为她小心翼翼地缠上浴巾。扶着秦雪若来到卧房里面。那种服务流程就跟职业三温\/暖差不多。
　　秦雪若对阿离的这套服务感到惊讶不已，她说：“阿离，你之前不是兔子吗？这些东西你是从哪里学来的？你究竟还有多少秘密瞒着我？”
　　阿离羞赧地说道：“哎哟主人，阿离真是不好意思。以前我还是玉兔形态的时候，我就一直在尘界放肆浪，然后会偷偷跑到一些洗浴场所去休息，本来到那个地方只是觉得那种地方比较暖和，完全没想到还有暧昧的成分，结果就目睹了很多精彩的服务内容。”
　　谁知，还没等她说完，秦雪若突然抓住她的手，贴到跟前说道：“既然这样的话，你就为我详细展示一下，什么样的服务内容呗。”
　　阿离被秦雪若突如其来的一下弄得小鹿乱撞，于是低头说道：“如果主人喜欢的话，阿离愿意展示给主人看。”
　　然后，两个人就这样来到卧房。秦雪若很大方地往床上一趴，阿离顺势把她身上盖着的那层浴巾撤掉。望着秦雪若光滑洁白的背部，阿离心脏狂跳。闻着美人出浴之后身体上散发出来的浓郁芳香，阿离顿时兴奋得都快有点眩晕了。
　　接下来，阿离将使出自己的全部力气，来按摩这块美丽的背部。
　　然而，就在阿离骑到秦雪若的背上，要对秦雪若的背部进行按摩的时候。突然间空气中有一道黑影闪过，速度极快，一下子就把阿离撞翻在地。
　　阿离被这突如其来的攻击吓坏，毫无防备，于是一下子被掀翻在地，脑袋撞在地上，把她疼得哎哟一下。
　　然而正当她想起来，却未能起来的时候，突然间又被一道黑影袭击过来，压在她的身上，把她吓得半死。
　　当阿离睁大眼睛的时候，竟然看到一个怒气冲冲的女孩子，穿着玄色紧身衣，有一种压倒性的姿势跨坐在她的身上，同时还拿着刀对着她，把一把金光闪闪的短刀架在她的脖子上，这样的架势的确让人魂飞魄散。
　　绫月对着阿离怒声喝道：“喂，你究竟是什么人？竟敢袭击主人的背部！”
　　这时候秦雪若察觉到情况不对劲，回过头来，果然看到绫月跨在阿离的身上，并且拿刀对着她，于是说道：“绫月，她叫阿离，是我的仆人啊。你不要紧张，阿离不是坏人哦。”
　　绫月愣了一下，说道：“原来不是坏人？哎呀，抱歉，刚才有点神经过敏。”
　　此时阿离已经涕泪连连，刚才的确是被绫月给吓到了，心想：我遭了什么罪，什么孽，竟然被人如此对待，呜呜呜呜，欲哭无泪。
　　然后阿离看到绫月，仔细一想，哎哟，原来是你啊，当初主人不知道从哪里救回来的少女，单独安置在飘雪山庄，为了怕这个名叫绫月的家伙寂寞，主人就让我去陪她。呵呵，结果这个家伙下手没轻没重，我都差点被她捏死了。哎哟，不是冤家不聚头啊。
　　绫月赶紧从阿离身上起来，阿离还白了她一眼。
　　秦雪若随即问绫月：“你怎么突然回来了？西门家的情况怎么样了？”
　　绫月指着那个让被子包裹住的美人，说道：“我把战利品带回来了。”
　　

###第332章 做客###
('　　变身绝症美少女正文卷第332章做客秦雪若看到绫月已经回来，心里便想，自己此前让她去西门世家去监视情况，怎么快就回来了？难道说，在西门世家的时候，发生了什么状况？于是，秦雪若便对着绫月说道：“你这么快就回来了？莫非西门家里发生了什么事情不成？”
　　绫月满脸轻松，活动了一下筋骨，说道：“是啊，的确是出事了。而且……”
　　她走到秦雪若的身前，欠身说道：“回禀主人，我在西门世家的时候看到很多血盟的强盗企图霸占西门家的家产，尤其是当中的一个戴着眼镜一脸奸臣相的家伙，号称自己是什么什么律师，我看他完全就是个狗屁。这家伙还想霸占西门龙手上的股权。”
　　秦雪若说道：“哦？那他后来怎么样了？得逞了吗？”
　　绫月微微一笑，说道：“主人，有我在，怎么会让那个老贼得逞呢？哈哈哈，你看，我带来了什么？”说完，伸手从怀里拿出一大摞厚厚的合同，说道：“这些是我从那些血盟门徒手里抢来的股权转让合同。这些狗贼为了夺走西门老爷子手里的股权，竟然将一个病入膏肓的老人拖到地上，然后不分青红皂白就让人家摁手印，实在是丧心病狂！”
　　秦雪若听到绫月话里提到什么“狗贼”“老贼”，立刻就猜到，绫月所说的就是沙净威。同时对绫月嫉恶如仇的性子逗得直乐。
　　她从绫月手里接过这些合同书，翻看了一下，顿时两眼一亮，说道：“啊呀，你做得太好了！这个东西要是落在沙净威的手里的话那就糟糕了。幸好被你抢了过来。这下寒武护法估计要气死了吧。”
　　绫月笑着说道：“是啊，这回咱们算是从寒武老贼的手里把西门世家的这点产业保护下来了。一想到他们捶足顿胸的样子我就觉得好笑。”
　　在绫月的心中，她也是十分痛恨寒武护法的。她觉得这个人阴险，狡诈，而且为了目的不择手段。她想了想，对秦雪若说道：“主人，既然西门龙的股权转让书在我们手上，那样一来的话，西门家族的产业不就是主人你的了吗？”
　　谁知秦雪若的回答却出乎她的意料。秦雪若说道：“不，现在还不到时候。再者说了，要是我现在把这些财富弄到我自己的名下，那我岂不是乘人之危？那样的话，跟寒武护法有什么区别？所以，这些东西就当做暂且放在我这里的。”
　　绫月听到秦雪若这些话，便不再吱声儿了。她想：秦雪若应该是想以光明正大的方式把西门家族的产业拿到手吧。
　　然后，绫月想到一件有趣的事情。表情轻松地往地上一指，说道：“看吧，主人，我把这个世界上最好看的战利品带回来了。”
　　秦雪若其实一开始就注意到了，而且一下子就看出来，那片薄薄的被子里装着一位活人，于是指着绫月说道：“这是怎么回事？”
　　绫月说道：“我在西门家的时候，发现一位绝色佳人，这是西门龙的孙女儿西门无双。”
　　秦雪若眼睛顿时睁得很大，又惊又喜地说道：“什么？”她之前就听说过西门无双的艳名，那可是在富家子弟圈子里传奇一般的存在。有人说无双的眼睛就像十五的月亮那般明丽清澈，还有人说，无双的身材就像是初春的杨柳那般绵软动人。
　　没想到绫月竟然真的把这么一号人物带过来了。秦雪若心想，早就看出，绫月这人实在是聪明。
　　绫月继续说道：“当时因为眼睁睁地望着西门龙死在她面前，在极度悲痛之下，故而晕眩过去。后来情况有变，我不得不离开。我本来是不想带她走的，但是我觉得西门龙已死，只剩下西门无双一个人，她一定会孤苦无依，再加上家里出了那么多人命，难以洗脱嫌疑，按照华洲国这些暴力机关的尿性，接下来西门无双一定会被审讯得狼狈不堪。所以，我想还是把她带到主人这里来。主人为人宽大仁厚，一定会收留她的。”
　　秦雪若这时候赶紧把绫月叫到一旁，说道：“绫月，我知道你同情人家姑娘，可是你有没有想过这样一个问题。”
　　“什么问题？”
　　秦雪若幽幽说道：“你这样做，就相当于把西门无双从她自己的家里劫走了。等那些调查局的人在西门家中到处找不到西门无双。肯定会怀疑她的，并且还会到处搜寻。你现在把她带到这里来，岂不是把矛头引到我这边来了？”
　　绫月痛心疾首似地喊道：“哎呀，我怎么没有想到呢？主人，我……”
　　秦雪若赶紧制止她，不让她说下去，说道：“你不要多虑，我又没有怪你，对不对？其实，你能把她带过来，我还蛮开心的。”
　　绫月听了，这才转忧为喜，然后把那层薄薄地被子轻轻往外一抽，只见刹那间，一个如花似玉的少女从里面轻轻翻滚出来，长长的乌黑的头发覆盖着秀美的容颜，即使看不清楚五官，但光凭那迷糊的轮廓就已经是惊若天人。
　　秦雪若看到少女，顿时眼睛一亮。没错，这就是西门无双。
　　西门无双貌似受到爷爷过世的沉重打击，仍然还处于昏死状态之中，一动不动。
　　秦雪茹转头对绫月说道：“你做得很好啊。”接着又说：“只是，今天的事情，不要在说给别人知道。而且，也不要让别人知道，西门无双藏在我这里。”
　　绫月点点头，道：“明白。”然后，她用余光瞥了阿离一眼。
　　阿离自打被绫月爆捶一顿之后，便识趣地缩在角落里，动也不敢动。她看到绫月朝她这边看了过来，顿时紧张不已，连两只长长的兔耳朵也不由地弯曲了一下。
　　绫月指着阿离说道：“主人，她怎么办？刚才的一切都被她看在眼里。这些事情她都知道了。要不要我……”她一边说着，一边做了个抹脖子的姿势。
　　阿离一看到绫月要对付她，当时就吓得浑身哆嗦起来。
　　没办法，这只锦毛玉兔虽说是仙境神兽，但是刚刚才变成人的形态没多久，性格非常地懦弱，还没有任何攻击力。
　　

###第333章 翡翠双勾玉###
('　　变身绝症美少女正文卷第333章翡翠双勾玉阿离变成人并没有多久，一切还都是迷迷糊糊的，反正以前做兔子的时候，遇到危险了她就是一个字——跑。现在进入人的形态，她就更加不知道怎么面对危险的情况了。
　　说实话，她也挺害怕绫月的，因为她之前在飘雪山庄的时候就被绫月欺负了一下。虽然绫月当时抚摸她只是出于喜爱，但是下手那叫一个重啊。阿离永生难忘。
　　此时阿离的心里在做着激烈的思想斗争，她想，我要不要跟这个女魔头较量一番？老子是仙境神兽好不好，而绫月只是一个尘界凡人啊，怎么能跟我比呢？我就是看不惯她那副猖狂的样子，动不动就要削这个，削那个的，真是烦人。
　　然而一想到真的拉开架势跟绫月干的话，阿离还真是一筹莫展。因为她刚刚变成人没多久，那些什么人类特有的进攻技能和防御技能可以说一窍不通。一旦真的拉开架势跟绫月缠斗的话，估计绫月根本没有任何还手之力，完全地被动挨打。
　　不过，阿离毕竟是做宠物出身的，她还有一项巨大的优势，就要卖萌啊。就算自己不是绫月的对手，但是她不是还有主人呢吗？可以叫主人帮自己啊。
　　于是，阿离朝着秦雪若卖萌地眨眨眼睛，表现得十分无辜。秦雪若果然吃她这套，一看到锦毛玉兔在向自己卖萌，于是便对着绫月说道：“哎呀，你太紧张了，她叫阿离，是我的人啊。你放心吧，她绝对不会出卖我的。”
　　阿离听到之后，得意地对秦雪若扬了扬眉毛，好像在说：“怎么样？听到了吧。”
　　然而绫月只是淡淡地把眉头一扫，一脸不以为意的样子，这可把阿离气得半死。但是她生气归生气，其他啥也做不了。只好嘴巴气鼓鼓地站在角落里，一声不吭。
　　这时，秦雪若和绫月又将目光继续投向那个可怜的西门无双。无双此时仍然在沉睡，但是突然间好像动了一下，紧跟着全身都要挣扎起来。
　　绫月一看，说道：“她是不是醒了？”而秦雪若定睛一看，发现情况不对，原来秦雪若凭借过人的眼力，发现在西门无双的经脉当中，有一股邪气在肆无忌惮地游走，气势十分猖狂，已经把经脉当中的正气全都压垮了。
　　秦雪若联想到此前绫月所说，当下立刻明白过来。这无双小姐定是前番亲眼目睹爷爷在自己面前死去，突如其来的打击让她的神经深受打击，那股邪气便由此而生，便是她当时产生的负能量在体内游荡所致。
　　现在眼看着西门无双就像做噩梦似的快要醒来了，而一旦西门无双完全醒来，那些邪气就会彻底冲垮她的经脉，让她大受内伤。那样的话，只会产生一个后果，那就是精神失常，彻底疯掉。从此，这个美丽的无双小姐就会变成一个疯女人，在精神病院里度过自己的残生。
　　所以，绝对不能放任这一切的发生。秦雪若不想今后只能看到一个疯子，于是便抢在西门无双完全醒来之前果断出手，她一个瞬移来到西门无双的身前，拉起无双的手腕，将一指禅置于无双的脉搏之处。
　　随后，一股强大的真气化为滚滚暖流冲进西门无双的经脉当中，令人惊叹。
　　苍穹七诀的真气来到西门无双的经脉当中四处激荡，无可抵挡，瞬间就把那些邪气打得落花流水，冲得七零八落。不到几秒钟的功夫，就把那足以将人逼疯的邪气彻底从西门无双体内赶了出去。
　　绫月全程都站在一旁观望，虽然她没有秦雪若那般超凡出尘的眼力，看不到无双体内经脉流动的变化，但是她可以感知到从秦雪若身上散发出来的巨大灵压。她顿时就明白过来，刚才发生了什么事情。
　　这到这个时候，西门无双才慢悠悠地醒了过来。她刚一睁开眼睛，竟然看到一个貌如天仙的少女，真是让人恍如隔世。而自己在晕倒之前，看到的却是一副地狱般的景象，济世商会强盗的闯入，流氓的侮辱，还有爷爷的惨死……对比是多么地强烈！
　　可是，由于秦雪若已经抽走了她体内的全部邪气，所以西门无双现在虽然悲伤，但是不至于情绪失控，精神失常，只能痛苦地抹着眼泪，唉声叹气，楚楚可怜。
　　看着一个如花似玉的美人，浑身只着一件裸色睡裙，吊带款式，胸前一大片的雪白诱人地映入眼帘，再加上哭得如梨花带雨一般，真是让人感觉太美了。
　　而这时，秦雪若却有一个意外的发现。她发现在西门无双的脖子前面，挂着一个项链，项链上垂着一个别样的护身符。
　　仔细一看，发现竟然是一对碧蓝碧蓝的勾玉，不多不少，一共两个。
　　秦雪若看到此物，顿时脑袋嗡地一下。她此前在仙术典籍上见过这个东西。这难道不是西门世家祖传的翡翠双勾玉吗？这不是破解四象无极法阵所需要的四种法器当中的翡翠双勾玉吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　说起西门世家，查查族谱，还真是不得了。想当初创世之时，仙界和尘界彼此不分，西门世家当时就是侍奉一位天神的。后来三洲五界定乾坤，那位天神即将离开尘界，为了表示西门氏的族人这么些年来对自己的照顾，他走的时候便送了一件法器给西门一族，就是这件翡翠双勾玉。
　　想到这里，秦雪若又看了绫月一眼，仿佛想说：“好你个绫月，今天晚上的各种成果真是让人难以入眠啊。”
　　不过此时最可怜的是阿离。阿离本来是想给秦雪若奉献自己的按摩手艺的，可是没想到绫月突然出现，将她打断，而且主人从绫月进来之后就没怎么跟阿离说过什么话，可以说是冷落了阿离。
　　西门无双倒是有点糊涂，问道：“好奇怪啊，我现在在什么地方？这里到底是哪儿？你又是谁？”她说这些话的时候，本来应该是很生气的，但是在秦雪若的美丽面前，不知怎地，就是让人凶不起来。
　　秦雪若笑了笑，说道：“这里是花园小筑。你现在在我的家里，很安全。”
　　

###第334章 医院遇险###
('　　变身绝症美少女正文卷第334章医院遇险西门无双怯怯地问道：“请问你是？”
　　秦雪若还未来得及说话，绫月便已经抢先一步，做起介绍：“无双小姐，这位是我的主人，也是秦氏集团……”她刚要说话，突然间嘴巴闭上，没有继续说下去的机会。她心里也纳闷：自己话还没讲完呢？怎么就不让人说话了？
　　秦雪若朝绫月打了下手势，示意她不要全部说出来，然后自己亲口对绫月说道：“我叫秦雪若。这里是我的花园小筑。”然而无双听了之后，依然有几分拘谨。
　　秦雪若笑着对西门无双说道：“放心吧，你在我我这里，十分安全，没有人可以伤害你。更不会有那么多的流氓强盗来侵犯你，所以你完全不需要担心自己的安全。”
　　西门无双无可奈何地望着眼前这位美人，没有任何话语，只是不停地叹着气，说道：“我已经身陷于此，你们大可不必对我客气。对于你们来说，我只不过是一个俘虏罢了，如果你要对我做出什么不轨之事，那我也只能忍气吞声罢了。”
　　绫月这个时候站出来说道：“无双小姐，并非我们恶意冒犯你的，只是当时情况太紧急了，我担心把你一个人留在那里会有不测，所以我才会从命案现场把你救出。如果你要有所指责的话，那就怪绫月一个人好了。请不要埋怨我的主人。一切罪过由我承担。”
　　西门无双不是没有心数的人，她也知道绫月并非恶意。她甚至对绫月心存感激，因为如果不是绫月的话，恐怕她早就被老吴那个老恶棍给霸占了。
　　迷迷糊糊之间，她似乎也想起爷爷当时倒下去的样子，那是她记忆中惨痛的一幕，时至今时都无法忘记。当时她的愤怒无以言表，真想拿刀杀了那些强盗，但是自己只是一个弱女子，手无缚鸡之力，怎能跟那些豺狼相抗争？要是真的等那些人杀上门来，恐怕等待自己的只有一条死路可以走。
　　现在情况就不一样了。无双看得出来，当时把她从火坑里救出来的绫月是一个实力非常强的人，可以单挑对方全部强盗，算得上强者。而且眼前站着的这位名叫秦雪若的少女，更是个人中龙凤，是一位无比出众的人物，浑身散发出一种惊人的气场，一看就知道是很厉害的人物。
　　无双突然想到，有这些强者为自己报仇的话，那岂不是成功率很大的吗？
　　于是，无双的眼里那种恐惧的神色渐渐消失，换上了平静而温和的眼神。这一微妙的变化没有逃过秦雪若的眼睛。到这个时候她就知道，西门无双对她已经产生信任了。
　　秦雪若对着蹲在角落里的阿离招招手。阿离随即站起来，对着秦雪若说道：“主人，你叫我有什么事？”她还以为秦雪若不当她的存在了呢。
　　秦雪若把阿离叫到跟前，然后对着西门无双说道：“给你介绍一下，这位是我的女仆，名叫阿离，你先暂且在这里休息，阿离会照顾你的。”
　　阿离走到西门无双跟前，怯怯地说道：“你好，无双小姐，我叫阿离。”
　　西门无双很客气地向她回礼，然后对着秦雪若说道：“真是有劳你费心了。”
　　秦雪若笑着说道：“哪的话。”然后给阿离交代了有些事情，嘱咐她好好伺候无双小姐。
　　接着对着绫月说道：“你出来一下，我有话跟你说。”
　　最后，秦雪若对西门无双告别：“你在这里好好歇息。”就从花园小筑里退出来了。
　　绫月问道：“主人，你叫我出来，到底有什么事情啊。”
　　秦雪若说道：“你从西门家里离开的时候，刘昊还没有断气吗？”
　　绫月点点头道：“是的，我确定。”
　　秦雪若有些面露难色，说道：“那你当时掳走西门无双的时候，岂不是被他看在眼里？”
　　绫月拍着胸脯说道：“主人，你放心吧，我已经告诉那个叫做刘昊的家伙，西门无双就在我的手里，不准他说出去，否则的话，西门无双就会有危险。”
　　秦雪若听了绫月的话，笑着摇了摇头，道：“绫月啊绫月，你要我怎么说你？你居然敢去威吓堂堂调查局的高级探员，你的胆子真够大的。”
　　绫月不以为意地说道：“那有什么。我能够饶过他的性命，没有杀他灭口，那就是最好的恩赐了。”
　　秦雪若吐了一下舌头，说道：“你可真是个爆裂的女人。好吧，说正事。”
　　“听着，既然刘昊出现在现场，而且那些血盟门徒也在现场，那就极有可能会跑到医院去杀人灭口。没错，因为只要刘昊醒过来，就一定会调兵遣将对济世商会发起围剿。所以，为了防止这样的情况发生，那些人什么事都做得出来。”
　　绫月听完之后，点点头，道：“主人你说的一点都没错。我当时在现场的时候也是这么想的，本来我想把那些血盟的门徒全部解决掉，但是突然被昆仑护法的手下拦住了，这样一来我就没有得逞。哼，算那帮家伙走运。”
　　秦雪若又问道：“怎么？连昆仑护法的手下都过来了？”
　　绫月气恨恨地说道：“是啊，没错，那些人很难夫对付。我就算跟他们动手的话，顶多也只能打个平手，我只好眼睁睁看着那些家伙走。真是气死人。主人，昆仑护法我跟你提过，是个地地道道的修真者，请你一定要小心。他突然间出现在中州，这不是一个好兆头。”
　　秦雪若叹了口气，道：“是啊。但是，越是这样，我们就一定不能退缩。因为我们只要退缩一步，那就等于把机会交给了敌人。”
　　现在，秦雪若已经明确意识到自己的敌人是谁，并且要想真的取得胜利，只能时刻不停地斗下去。
　　绫月又说道：“那我现在……”
　　秦雪若抬起脸，说道：“我命令你，你现在即刻赶到刘昊所在的医院，一定要记住，只要血盟的人敢于靠近他，你就格杀勿论！”
　　“明白！”
　　这时，花园小筑的门突然被打开，一脸愁容的西门无双从里面走了出来，说道：“请你们无论如何……都要救救他！”
　　

###第335章 杀手蓝锋###
('　　变身绝症美少女正文卷第335章杀手蓝锋深夜的医院里面只有部分科室在值班。病人也比白天少了很多。当然也有一些动静比较大的，比如刚刚从高速公路上拉进来的一批伤者，火急火燎地往手术室急奔。
　　刘昊刚刚接受了一系列的检查，又经过先期的一系列施救，现在已经脱离了生命危险，独自躺在病床上沉睡。他的身上插着很多管子，这就像是重症患者晚期的样子似的。离他不远的地方，也有一张病床，上面躺着个病人，然后旁边也有一个人坐在那里看护。
　　而就在正对着刘昊病床的走廊上，站着一个面目严肃的年轻人，神情稍微有一点紧张，手里捧着一本娱乐杂志，装模作样地看着。其实看的是什么，他完全不知道。他一边把眼睛对着杂志上面，一边还不时地抬起眼来，观察着周围的一切。
　　没错，他就是被上级派过来保护刘昊安全的初级探员。由于在局里等级太低，所以被安排来做这种枯燥而又无聊的工作，更要命的是，这样的工作搞不好真的有危险。
　　此时已经是后半夜。医院里的人更少，很多医护人员都撑不住，只能休息去了。
　　初级探员看了一下手表，时间快要到凌晨三点钟。他打了一个哈欠，揉揉眼睛，心想：到现在这个时刻，应该不会有危险了吧。
　　刘昊安稳地睡着，周围的一切很安静。因为这里是医院。但是，又有点太安静了。
　　那个远远坐在走廊上监视周围一切的初级探员虽然表面上装得若无其事，但是心里面实在是慌得一笔。他的另外一只手始终放在右边裤腰位置，便于随时开枪。
　　然后，他低头时突然发现，自己的胸前有一个红色的小光点不时地晃动。他顿时心里一惊：不好，是什么人在瞄准自己！难道有狙击手？！
　　他赶紧一个鱼跃趴到地上，同时快速地把枪拔出来，一脸惊慌地环视着周围的一切。
　　这时，有一个调皮的小男孩拿着一把玩具枪笑嘻嘻地从拐角后面走了过来，说道：“叔叔，把你吓坏了吧？”
　　那是个挺可爱的小男孩，细皮嫩肉，就像是面团似的。只是也许是太调皮，居然拿着一把玩具枪到处乱跑，还把那个初级探员吓了一跳。
　　初级探员见到只是虚惊一场，于是便松了一口气，拍拍屁股从地上站了起来，没好气地说道：“你这个毛孩子啊，真是吓死我了！”他一边说，一边把枪收起来。面对着祖国的花朵，难道还要拿枪指着人家吗？
　　他又最后一次警告了那个小男孩，说道：“你这个小破孩，快点到别的地方玩去。这里不是你玩的地方。”
　　然后他脑子里有个念头一闪而过，浑身都激灵了一下，突然想到：不对啊！现在都快凌晨三点钟了，怎么会有小孩子跑出来到处玩呢？！难道小孩子在这个点不应该睡觉的吗？！这一切都不合常理。
　　就在这时，他还没来得及反应过来，只见那个小男孩突然间端起玩具枪对准他，一下子就把他的脑袋打穿了。
　　可怜的初级探员，虽然死到临头明白了是怎么回事，但是一切都太晚了。
　　小男孩把玩具枪收了回去，这是一把做得很像是玩具枪的真枪，而且开枪的时候声音很小，等同于安装了消声器。
　　小男孩开始往病房里面走，他伸出两只短短的手臂，似乎很吃力地推开病房的两扇门。
　　这时，刘昊病床旁边的那张病床上面，也躺着一个病人和一个看护的人，看上去好像没什么异样。当外面的那个初级探员被杀死的时候，这躺在床上的人和那个看护的人同时拔出手枪警戒。原来，这俩人才是保护刘昊的主力。而外面的那个初级特工，不过是一个明哨。
　　一旦明哨被干掉，里面的暗哨立刻就警戒起来。
　　小男孩刚一推开房门，就有一把枪抵在他幼小的脑袋上，说道：“什么人？！”而同时也有人说话道：“咦？怎么是个小孩子？是不是搞错了？”
　　小男孩抬头看着他们，嘻嘻地笑了一下，说道：“没有搞错。你们这些蠢货。”
　　说完之后，那个小男孩竟然唰地一下就从两位特工的眼前消失了。
　　那两个保护刘昊的特工顿时傻了眼，左看右看上看下看，但就是找不到人。
　　然后从病床的床肚底下，伸出一个黑洞洞的枪口。两声极其微弱的枪响之后，两位特工顿时齐齐地应声倒地，再也爬不起来。小男孩只开了两枪，但是每一枪都准确地打在他们的眉心处。
　　小男孩轻轻地舒了一口气，奶声奶气地说道：“哼，调查局的特工也不过如此。根本不堪一击。”他在极短的时间内，闪电般冲到床底下，杀完人之后，又闪电般地从床底下爬了出来。现在摆在他面前的就只有刘昊一个人了。
　　刘昊此时躺在床上，什么都不知道，似乎一点知觉也没有，不知道是谁站在他的病床前。小男孩卸下打空的弹夹，又重新上了两发子弹，然后端起枪对着床上的刘昊。
　　小男孩嘴里还嘟囔着：“唉，居然派我来执行这么低端的任务，真是高射炮打蚊子，大材小用啊。”“我嘛，就应该跟那些更强的强者进行对决，这样的废柴也让我杀，还不如让我好好的玩一把游戏呢。”
　　牢骚归牢骚，任务还是要执行的。小男孩拿枪对准刘昊。只要开枪，杀掉他，然后就可以拿钱走人。
　　可是，就在他准备开枪的时候，手上的重量突然一轻，竟然一下子被人把枪抢走了！
　　小男孩心里大惊，想：“究竟是什么人？怎么夺枪的速度会这么快？”
　　然后他就看到在不远的地方，站着一个身材纤瘦的少女，笑眯眯地望着他，手里还拿着那把玩具枪。
　　绫月笑嘻嘻地望着他说道：“幸亏我来得及时，要不然就完了。好久不见啊，小正太。”
　　小男孩一看到少女的脸，顿时大吃一惊，说道：“你……你认识我？”
　　绫月脸色一沉，道：“你就是昆仑护法手下七锋排行第六的高手——蓝锋。”
　　

###第336章 正太对御姐###
('　　变身绝症美少女正文卷第336章正太对御姐绫月说完话，一动不动地望着他，看着他的反应。在此前在血盟待过超过十年的时间，这样的一段经历，并非每个人都能拥有。而绫月做到了这一点，所以她对于血盟内部的大大小小的架构和高手面目都有一个较为清醒的认识。
　　本来血盟内部的四大护法之间是各自为战的，就相当于四个诸侯王，相互之间谁也不服谁，因此各个护法手下的组织信息都是闭塞的。在一个护法手下效命的人往往很难探知到另一个护法手下的详细情况。
　　但是绫月是个意外。绫月在加入十二刃死侍之前，曾经以特使的身份加入昆仑海，为昆仑护法效力过一段时间。也就是在那个时候，她有幸了解到昆仑护法旗下的七锋战士。而昆仑七锋显然也对绫月有所印象。
　　至于当初为何昆仑护法要把绫月从镇南庭借出来，一方面是因为那个时候的镇南护法和昆仑护法正是团结一致对付龙飞护法的时候，所以各自的战斗力量相互之间会有所交流跟合作，另一方面也是由于绫月没有接受过身体改造，依然是纯粹的生物学意义上的有机肉身，跟以身体修真为主的昆仑海十分契合。
　　题外话，如果是狼蛛跟金狮那样的纯粹的改造体，昆仑海是弃如敝屣的。
　　这个准备过来刺杀刘昊的小男孩就是昆仑护法旗下极为特殊的一个弟子，代号叫做“蓝锋”。他看起来虽然是个小男孩的模样，但是本质上却已经是一个修炼了将近一个世纪的老家伙了，只不过是由于他修炼了一种童子功，让自己竟然的年龄竟然慢慢地恢复到幼童的样貌。这看起来很不错，但其实代价非常惨痛，因为他从今往后都只能以幼童的身份生活。
　　小男孩先是以惊讶的目光看着绫月，眼睛里面充满了澄澈的神色。不明真相的人几乎百分之百都会被他那正太的外表欺骗，但其实哪里能够想到，这人竟然是一个十恶不赦的杀手，是一个在血盟内部赫赫有名的恶棍？
　　他望着绫月，顿时恍然大悟，说道：“哦，我对你有印象，好像在哪里见过你。你应该就是那个美女姐姐吧？”
　　绫月听到蓝锋这话，立刻毫不客气地啐了一口，说道：“你这个老不死的家伙，都一百多岁了居然还叫我姐姐，真是不知羞耻！”
　　绫月生气，不光是因为蓝锋对她出言不逊，更是因为想起了在昆仑海的时候经历的不堪回首的往事。想当初她刚刚到昆仑海效命的时候，人生地不熟，对周围的一切都抱有戒心。可是有一次，这个蓝锋顶着正太的面孔骗取绫月的信任，把她引诱到布置好的陷阱当中。结果绫月就这样被人捉弄了一番。从那以后，绫月就恨上了昆仑海。
　　小男孩听到绫月的拆穿之后竟然哈哈大笑，不以为意，仿佛早就预料到一般。他嘴里冒出一丝火柴点着了般的声音笑道：“不要嘛，姐姐，我们一起躲猫猫好不好？”
　　绫月就像个一点就着的火药桶，就凭她这样一个烈性女子，怎能容忍一个老不死的家伙对着她指指点点，出言不逊？
　　她果断拿起那把玩具枪，不顾一切地朝着蓝锋射击。蓝锋一看到被人拿枪指着，心里大叫一声“不好”，然后赶紧一个翻滚躲开。
　　绫月见到自己开枪之后，这个家伙居然躲开了，于是气得把枪一扔，直接拔出大宛金刀，要跟蓝锋肉搏。
　　蓝锋知道绫月的厉害，但是他自己也是心高气傲的人，绝对不想在绫月的手下认输，于是便直截了当地跟绫月当面交锋起来。两个人你来我往，高接低挡，各不相让。
　　绫月最大的特长就是自己无与伦比的攻击速度，令人难以企及，而蓝锋由于修道多年，凌波微步之法也是炉火纯青，两个人拉开架势在狭小的病房里闪转腾挪，竟然难觅踪影，远远望去，竟好像是两道残影。他们在屋子里绞杀在一起，难分高下。
　　绫月这边，看到蓝锋如此难缠，心中不由地愈发焦躁，而下起手来也越来越狠毒。
　　而蓝锋这边，也对绫月超凡脱尘的绝技震惊不已，因为眼前的绫月跟此前在昆仑海时被吊打的绫月判若两人。完全抓不到边。有好几次差点由于注意力不足而被绫月的武器击中。所以，蓝锋必须时刻不停地保持高度警觉，不能有任何岔子。
　　他心里不时地暗暗吃惊：“这个女人怎么现在进步得这么强？”
　　不过，蓝锋跟绫月相比稍微占点优势的地方在于，他是修道者出身，在调节气息方面占据着得天独厚的优势，因此也比绫月更加有耐力。绫月完全是靠着自己踏踏实实的练习和无数次刀尖上舔血的实战磨炼出来的。
　　病房里的景象就是这样，刘昊失去意识，一动不动地躺在病床上，而绫月跟蓝锋消失不见，只看到两道残影在病房有限的空间里来回碰撞，不时地发出金属相击的声音。
　　蓝锋心里越来越着急，因为护法大人交给他的任务就是把刘昊杀掉灭口，本来是个非常简单的任务，可是谁想，这个任务竟然会被绫月拦腰打断，这实在有点让他始料未及。跟可恶的是，这个绫月还如此难缠。
　　绫月严格执行秦雪若的指令，寸土不让，跟蓝锋拼得难解难分。
　　然而，蓝锋毕竟老谋深算，眼看着正面跟绫月交战讨不到便宜，于是便虚晃一枪，突然间掉转方向，转而去进攻病床上的刘昊。
　　蓝锋的这一下转变彻底打乱了绫月的进攻，她没想到蓝锋会把她丢在一边，直接去杀刘昊。不得不说，这招的确是狠毒，要是刘昊被蓝锋给杀了，那么这次任务也宣告失败了。
　　眼看着蓝锋的攻击速度越来越快，很快就要攻到刘昊身上的时候，绫月心一横，直接也朝着刘昊冲了过去，她要抢在刘昊身前，将蓝锋的进攻格挡下来。
　　谁知道，这一下正中蓝锋的下怀。
　　就在绫月快要冲到刘昊身前的时候，蓝锋突然间又转变了方向，又转而朝着绫月这边偷袭过来。
　　

###第337章 绫月的险境###
('　　变身绝症美少女正文卷第337章绫月的险境绫月不是没有想到蓝锋的诡计，只是现在她太着急要去保护刘昊的安全，结果却把自己暴露在蓝锋的刀口之下。当她想要闪避的时候，已经来不及了。
　　刹那间只见一把短小的匕首朝着绫月这边攻了过来，原本是要攻向刘昊的，没想到半路上刀口一转，转而朝着绫月这边。
　　绫月识破了蓝锋的意图，赶紧在半空中来个急刹车，可是身体却依然不受控制地朝前冲过去。只听“滋”地一声闷响，一道刀刃从**上划过的声音，然后绫月捂着肩膀痛苦地身体侧了一下。
　　蓝锋见伤到了绫月，心里却并非那般高兴，因为他原本指望一下子就把绫月的喉咙刺穿的，没想到到头来只是把绫月的肩膀划伤而已。
　　但是更令他意想不到的是，他明显小看了绫月。绫月不甘心自己就这样被蓝锋刺伤，那样的话，她在接下来的争斗中将一败涂地。于是，她在自己快要倒下去的一刹那，猛然抬起右脚，一记旋风回旋踢，狠狠地朝着蓝锋踹过去。
　　蓝锋真没想到绫月都被他砍了一刀了，还会来这手。他躲闪不及，吃了这一脚，被重重地踹了出去。
　　小男孩本来就在体量上跟大女人有巨大差别，这也是蓝锋保持幼童状态所带来的隐患，这些把绫月结结实实地踹了一脚，他整个人顿时像出膛的炮弹一样飞了出去。
　　轰地一声巨响，病房的门包括周围的墙壁部分都消失了，取而代之的是一个巨大无比、边界不规则的大洞，紧跟着就是一系列稀里哗啦的声响，旁边的建筑材料也都掉了下来。
　　蓝锋吃了这一下，这一下被踹成内伤，他赶紧在原地盘地而坐，希望可以用自己这些年来修炼得到的异术进行自我疗伤。
　　一滴豆大的汗珠从他的脑门子上垂了下来。他气冲冲地往绫月所在的方位狠狠地瞪过去，在他的心里，明显已经恨上了绫月。他没想到，这个女人竟然出手会这么狠，完全出乎他的预料。他在心里暗暗发誓：等自己喘过气来，一定要让这个女人从世界上消失。
　　绫月这边中了一刀，血流如注，很快就把半边身子都给染红了。由于蓝锋是一位修道者，在他的那些刀法当中都隐藏着极为强大的气功伤害。这些气功伤害在平时的时候看不出来，但是一旦用到实战当中就将实力加倍，威力也同样加倍。
　　蓝锋这一刀下去，不仅割破了绫月的肩膀，同时还有一股邪恶至极的真气顺着伤口瞬间冲进绫月的身体，在她的身体内纵横激荡，撕扯肌肉，造成加倍的伤害。
　　所以即使蓝锋只砍了绫月一刀，绫月的那条胳膊也已经动弹不得。
　　刀法与真气所造成的混合型伤害不禁让绫月肩膀上那一刀深可见骨，而且半个身体都陷入到一种巨大的痛苦当中。
　　但是绫月是一个意志非常坚强的人，她曾经受过无数次的重伤，每一次都咬紧牙关挺了过来，比男人还要坚强。甚至于自己往自己身上割肉她都不会喊疼。甚至上次中州大战时被昔日同僚金狮砍成致命伤，连内脏都被打穿了，她也没有放弃自己的反击。
　　记得当年十二刃的很多死侍都是因为害怕身体受到伤痛而接受身体改造。可是绫月偏不，她偏偏要用自己的这身没有经过一点改造的**凡胎走向战场，哪怕受伤，哪怕再痛，她也不会喊一句。
　　不过，受到蓝锋的攻击之后，后果渐渐显露，现在半边胳膊似乎有点抬不起来了。绫月心想：糟糕了，居然还有内伤。然后她朝着外面走廊上望了望，发现蓝锋在那里打坐疗伤，心里这才稍微好过了一点，想：看来我也把他打成内伤了哟。
　　紧接着，她眼睛里寒芒一闪，心想：现在何不趁着这个家伙还在打坐疗伤的时候赶紧发起最后的攻击？
　　于是，她两腿一弓，闪电般地朝着蓝锋攻过去。
　　这边蓝锋运功疗伤还没弄几下，就看到一道残影从墙上的大洞里闪电般跃出，火速地朝着自己这边冲过来，他心里大骂一声：“哎哟我去！烦不烦啊这人！”然后赶紧一记凌波微步，闪退到一丈开外。
　　然而，绫月还是没有放弃，她仿佛铁了心要跟蓝锋讨个说法似的，一股劲儿地往前冲。
　　蓝锋见到绫月如此不依不挠，只好应战。两个人再度绞杀在一起，让人分不清彼此。
　　不过，两个人都受了不同程度的伤，渐渐地，攻击速度和移动速度都慢了下来。蓝锋心想，这样下去可不妙啊，我现在就靠着自己的内力在撑着呢，接下来也撑不了多久了。而且我只是个正太，而对方却是一个成年的女人。到时候大家都没劲了，她就是靠体重压在我身上，我也要投降的。
　　而绫月这边也快要到达极限。她的身体的麻痹程度已经越来越严重，再不抓紧时间把这个蓝锋解决掉，等到她半个身体完全动不了的时候，一定会被蓝锋反杀。所以，情况也很危险。
　　终于，在极限到来之前，绫月发现了蓝锋招式里面的空档。只要抓住这个空档，相信一切都会结束。
　　而就在绫月准备使出最后的杀招的时候，突然间一阵强大的气流朝着自己冲过来，她躲闪不及，整个人被掀翻在地。当她再想冲上前去的时候，发现前方已经隐隐约约出现一堵无形的气墙，将她的去路挡住，也把她跟蓝锋隔开了。
　　当绫月看到那堵气墙里面的景象的时候，整个人都惊呆了，因为她发现有七个人站在气墙的另一边，而她一眼就看到了紫锋也出现了。那七个人穿着颜色不同的衣服，分别是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。七个人一字儿排开，就仿佛一道巨幅的彩虹伫立在眼前。
　　绫月心里顿时震惊到了极点，心想：这不正是昆仑护法手下的最强战斗力量——昆仑七锋吗？没想到居然一下子同时看到七锋战士出现在眼前，真是有生之年系列。
　　这样一来，绫月的处境就不止糟糕那么简单了，她甚至会被杀成粉末。
　　

###第338章 昆仑七锋###
('　　变身绝症美少女正文卷第338章昆仑七锋绫月瞪大了眼睛望着这道由真气组成的幕墙，望着这座幕墙背后的一切，心里顿时大吃一惊。幕墙后面，身穿七种衣服道袍的七锋战士一字儿站开，朝着绫月这边笑着。
　　绫月一眼就看到紫锋、青锋等人，还有刚刚跟她交过手的蓝锋。尽管蓝锋刚才跟她交战，打得十分吃力，但就在绫月看到胜利曙光并且要翻盘的时候，被突然打断，这才让蓝锋幸免于难。不过，这样一来，绫月就比较惨了。
　　绫月除了几个自己曾经见过的几个人之后，其他人有的已经换了新面孔，想必战场之上向来有伤亡，这个伤亡必然会造成人员减损，哪怕是赫赫有名的七锋战士，也并非刀枪不入的。这些人战死之后，昆仑护法便会从别的地方调来新的力量进行补强。
　　如果仅仅是蓝锋一个人，我或许还有获胜的可能，但是现在对方昆仑七锋齐聚，而我这边却只有一个人，这可如何是好？想到这里，绫月的心里不由地震动了一下。
　　绫月的担忧不无道理，以现在的情况，如果有七个绫月的话，或许还能稍微抵挡一下。但是现在她是孤身一人，这仗根本没法打了。对方只要动动手指头，绫月就要灰飞烟灭的。
　　怎么办？这样的情况她根本没想到。她本来以为要过来刺杀的刘昊的只是济世商会的几个喽啰，那些人当然不是绫月的对手，但是现在绫月必须要面对的是昆仑护法手下最强的战斗力量，这些人单拎一个出来都不好对付，更何况是一下子来了七个？
　　绫月笑了笑，她不由地发出这样的苦笑，来表达对那些彩虹战士的蔑视。
　　刚刚被绫月逼进死角、收拾得狼狈不堪的蓝锋现在反而拽起来了，对着绫月竖起中指说道：“你这个八婆，居然把我逼得这么惨，接下来一定要给你好看！”
　　绫月心里明白，接下来这帮人也许要一起上了，在这么强大的攻势下，从来都不会留有活口。她心里隐隐地不甘心，对着蓝锋怒道：“呸！你这个狐假虎威的家伙，有本事我们单挑啊！你找这么多帮手来算什么本事！”
　　蓝锋气得哇哇乱叫，吼道：“你这家伙欺人太甚，接下来一定会给你好看。”
　　这时，七锋战士当中一个身穿红色道袍的家伙开口道：“大家不要再跟这个女人啰嗦了，快点给她点颜色，让她知道我们的厉害。”然后这些人就开始抱起手指，做出作法的姿势。
　　只见一股强大的气流从侧方冲过来，那些气流瞬间汇聚成一道难以逾越的波涛巨浪，突破了无形的真气幕墙，轰然朝着绫月冲了过来。
　　绫月躲闪不及，直接被这股巨大的惊涛骇浪击中，一下子被重重地甩了出去。
　　在这猛烈的攻击当中，绫月差点瞬间失去意识，她感觉自己的身体就好像是一片摇摇欲坠的树叶，突然间被龙卷风卷了起来，失去了所有的方向，就好像是在一片汪洋大海中随风漂流，身不由己。而且，之前受过的刀伤仿佛更加疼痛难忍。
　　她的脑海里，只剩下唯一的念头就是：好强大的气浪！
　　当她的身体停下来的时候，发现自己竟然身处刘昊的病房当中，不由地大吃一惊。想不到自己竟然被冲到这个地方来了。这些七锋战士合二为一组成的战斗力实在是惊人啊。
　　绫月的心里微微有点绝望，她其实是个不肯认输的人，而且不怕痛，更不怕死。但是她害怕的是白白牺牲。在力量如此悬殊的情况下，再这样打下去，死的一定是绫月。
　　而绫月一死，那不可一世的昆仑七锋必定会跨过绫月的尸体，将刘昊杀死。
　　绫月扶着墙，艰难地从地上站起来。她突然感觉到胸腔里一阵腥甜气息，哇地一声吐了一口殷红的鲜血出来。这就是刚才跟昆仑七锋发动的气浪攻势相抗衡造成的。
　　她心里觉得不妙：自己伤得太重了。试着握了一下拳，拳头上却一点力气也没有，真是让人无语。看来自己连最后一点反击的力气也丢掉了。
　　现在想跑都跑不掉，只能祈祷昆仑七锋接下来的攻击能迟一点到来，以让自己在生命的最后关头有一点喘息的时间。
　　这时候，她听到刘昊的床上传来一点动静，凝眸望去，只见刘昊的手指微微地动了动，竟然微微地睁开双眼，在这个时候醒过来了。
　　刘昊醒过来之后，看到旁边站着一位面容秀丽的女孩子受了重伤，捂住自己的手臂，艰难地靠在墙壁上，她的面色很苍白，唇色发白，原本扎好的头发也凌乱地披在胸前，半边身子都被血迹染红，显得美艳而又惨烈。
　　刘昊瞪大了眼睛，艰难地张了张嘴巴，模模糊糊地说道：“怎……怎么是你……”
　　他想：“这个女孩不是那个在西门小姐家里救下无双，又把无双劫走的人吗？她怎么会出现在这里？而且还深受重伤？”
　　绫月耳力过人，竟然原封不动地听到了刘昊的声音。她不禁苦笑一声，说道：“我还能为的什么？我还不是为了……保护你……”
　　刘昊心里震动了一下，说道：“谢谢你……可，可是，你为什么要这样做？还有，无双小姐她还好吗？”
　　绫月来不及回答，就感到浑身一阵剧烈的疼痛，再也支撑不住，紧咬银牙，竟然慢慢地沿着墙壁滑到地上去。
　　刘昊瞪大了两眼，说道：“你怎么样？你怎么样？”他很想站起身来看看情况，可是他自己也深受重伤，坐都坐不起来，只能干着急。
　　他突然间想到很多往事。那些往事一幕接着一幕朝着他扑面而来。他想起来了，觉得自己好像在什么地方见过这个女孩。
　　然后突然间，他想起了全部的事情。
　　就是在那次许竟坤教授家中遇到袭击的时候，他在深夜的大马路上遇到的女大学生，当时他还以为对方真的是女大学生，可是没想到竟然是参与袭击的恐怖\/分子之一。现在出现在眼前的就是这个女孩啊，她是一个怎样的人？什么样的人既然参与对城市的攻击，又能仗义相救，真是令人不可思议。
　　

###第339章 生死抉择###
('　　变身绝症美少女正文卷第339章生死抉择刘昊想到了很多往事，想起了绫月的脸，然而她前前后后做的这些事，真的是亦正亦邪，让人捉摸不定。
　　原本见绫月掳走西门无双，刘昊还有点愤怒，可是现在，看到绫月勇敢地过来保护自己，到让他非常地刮目相看了。尤其是现在绫月还深受重伤，身子支撑不住即将倒地，刘昊甚至感到一丝痛惜。他对着绫月，惊声说道：“喂，你怎么样？不要紧吧？”
　　一缕黑色的鲜血从绫月的嘴角流了出来，她苦笑一声，对刘昊说道：“怎么？不去关心你口口声声的无双小姐，现在反而要关心起我来了？”
　　刘昊不由地苦笑，这个女孩的脾气真是厉害，说的话让他无言以对。不过，他就是挺担心绫月的，不为别的，就冲着绫月为了保护他而受了这么重的伤，他也打心眼里感激。
　　他躺在病床上，用同样艰难的语气说道：“究竟是什么人想要我的命？”
　　绫月头上的乱发耷拉在脸上，显得无限凄恻。她吃力地说道：“还能有谁？就是逼死西门龙的那帮家伙啊。”
　　听了之后，刘昊的瞳仁不禁猛烈地震动了一下。他心想：果然就是这帮人啊。真是可恶至极！
　　然后他的视线落到病房前方的地面上，看到那里躺着两具尸体。刘昊的眼睛更是睁得圆圆的。那是调查局派来专门保护他的特工，个个业务能力超强，武艺精湛。
　　那都是在调查局里一起生活一起赴汤蹈火的同事啊，都是一些优秀而又无私的人，然而现在，却变成了冰冷的尸体。
　　虽然刘昊从事秘密工作多年，早已经看淡了生生死死，但是现在看到曾经的战友为了保护自己而牺牲，他的心就痛得如同刀割一般。
　　然而这时候还不是自己多愁善感的时候，因为他陡然感到一阵强大的气场朝着这边逼近过来，放眼望去，只见前方眨眼间就出现了七个陌生的人。这七个人穿着赤橙黄绿青蓝紫七种不同颜色的道袍，满脸邪恶地望着病房里的人。
　　刘昊终于明白为何绫月会落败于此，想必是被七个道人联手所伤。既然这几个人是来杀自己的，那想必自己已经无路可逃了吧。
　　毕竟，刘昊已经在心里发誓，只要他还有一口气在，就一定会把济世商会全部铲平。
　　他想，这些个穿成彩虹颜色的家伙们想必就是济世商会请来的高手。现在自己身体虚弱至极，连动也动不了。恐怕只能眼睁睁地看着这些人终结他的生命了。
　　就在这时，原本无力地瘫软在地上的绫月竟然奇迹般地站了起来！她连嘴角的鲜血都来不及擦，扶着自己的身体，缓缓地站起来，那副受伤的样子好像随时都会倒下来。
　　绫月缓缓地站起身后，又扶着自己的身子，一步一步吃力地挪到刘昊的病床之前，拦在病床和昆仑七锋之间。
　　刘昊看到绫月这样做，心里的震动已经无法用震惊来形容了。他颤颤巍巍地说道：“你，你这样做干什么？太危险了，快点退下！他们是来杀我的。”
　　然后只听绫月回头，平静地说道：“哦，是吗？可是我只知道，我的任务就是保护你。我哪怕还剩最后一口气，也要保护你，因为我不能辜负主人的信任！这些家伙要想取你的性命，就必须从我的尸体上跨过去！”
　　刘昊听到这些话，内心已经无法简单地用感动二字形容了。在他的眼中，突然觉得眼前这个纤瘦女孩子的背影变得无比高大，让他自惭形秽。
　　自己跟她只是不相干的人，甚至说没有任何好处，但是这个女孩却为了一股信念支撑着自己，无论如何也要将自己的使命进行到底。说实话，他向来都很欣赏和佩服这样的人。
　　绫月撑住自己的身体，站在那里，虽然只是一道瘦削的剪影，但却又好像是一道高不可攀的长城。她这样不屈的品格，把那些来势汹汹的昆仑七锋都给镇住了。
　　昆仑七锋里面的紫锋有点看不下去，于是对绫月劝说道：“你还是就此打住吧，不要再逞强了，你根本不是我们的对手。再这样下去的话，你真的会被杀掉的。”
　　谁知绫月却咬着牙说道：“不要你管！这是我自己的选择。只要我认准了的事情，我就一定要去践行，否则，我跟行尸走肉有何分别？”
　　蓝锋奸笑了一声，对着紫锋说道：“看看看，好心被当成驴肝肺了。你好心劝人家从良，结果被反呛一口，何必呢？”然而紫锋听了，却并不理会。
　　这时候，那个看上去最有威严的赤峰开口说话了。之所以说他看上去最有威严，那是因为这个人年纪最大，胡子一大把，而且都是白色的胡子，很有一番仙风道骨。
　　“绫月，我们这是奉昆仑护法的命令，过来执行任务的。本来只有蓝锋这小子一个人过来就可以了，我们都在附近喝茶休息，可是这小子却发求救信号，说他一个人顶不住，我们这才赶过来助阵的。绫月，这是我们昆仑海的事情，跟你们镇南庭没有关系，所以你最好让开，否则的话，我让你从这个世界上消失。”
　　谁知绫月听了这些话之后，不仅没有感到恐惧，反而放肆地大笑起来，笑得昆仑七锋丈二和尚摸不着头脑。赤峰大声喝道：“你笑什么笑？！有什么好笑的？”
　　绫月笑够了，这才冷冷地说道：“我笑你们黑白不分，事理不明。到现在还扯什么镇南庭？哈哈哈，真是好笑。告诉你们吧，镇南庭早就完蛋了，现在跟我没有任何关系。而且……”
　　绫月眼睛里闪过一丝寒光，道：“你们血盟也快完蛋了。”
　　听到这话以后，昆仑七锋顿时就炸开锅了。有人说，你这样讲是什么意思，你疯了吗？还有人说，居然敢公开诅咒血盟，看来真的是无可救药，必须铲除。更有人说，想不到镇南庭真的出了叛徒，真是耻辱。
　　这时候，赤峰用他浑厚的声音瞪着绫月说道：“我可以把你刚才的话，理解为，你已经背叛了血盟吗？”
　　谁知，绫月冷冷地回答道：“你说的没错。”
　　

###第340章 从我的尸体上跨过去###
('　　变身绝症美少女正文卷第340章从我的尸体上跨过去昆仑七锋听到绫月在他们面前如此放肆，有的是瞠目结舌，而有的，则是气急败坏，还有的则觉得难以置信。紫锋心里一惊：难道我一直以来认识的那个绫月竟然是个背叛组织的人吗？其他人则是觉得绫月绝对是疯了，竟敢公开声称自己背叛了组织，这不是明摆着要别人来削她吗？嫌自己死得不够快？
　　赤锋一听到绫月这样说，他的脸色一下子沉到谷底，嘴角抖动了几下，然后像是气到极点似地，说出来的话都有点哆嗦。他气得直吹胡子，说道：“绫月，你有种再说一遍。我保证让你死无葬身之地。”
　　蓝锋叫嚣着说道：“千万不要对这种女人网开一面。其实镇南庭灭了又能怎样？我们昆仑海在血盟里的地位肯定上升，他们全军覆没，对我们来讲是好事情。怕就怕灭得还不够干净，留下一些残党余孽，对我们来说反而是一种祸害。”
　　然后他扭头对着其他六个人说道：“难道你们没有听说过西洲流传的一句谚语吗？如果在路上遇到一条毒蛇，一定要把蛇彻底打死，它才不会咬人。”
　　这时，紫锋站出来反驳他说道：“蓝锋，你这样讲实在是太卑鄙，太狭隘了。绫月怎么说也是血盟的人吧，我们怎么能随随便便把利刃对准自己人呢？”
　　蓝锋听了紫锋的话以后，禁不住奸笑起来，说道：“我说紫锋，你该不会是因为跟着护法大人到处逍遥自在，锦衣玉食，把脑子吃傻了吧？绫月跟我们昆仑海一点关系也没有，这样的人就算死了又怎样？”
　　紫锋说道：“但就算这么说，血盟不是还有最高法庭的吗？我们可以把绫月送上法庭，让她受到应有的惩罚，但是我们私自处刑就是不合适！”
　　蓝锋像是无语地摇摇头，道：“我不跟你讲了，你就是个书呆子。想当初血盟刚刚创建的时候，强敌环伺，大军压境，兵临城下的事情时有发生。为了预想防止门徒们有叛变的想法，司命皇大人不知道处死了多少人。现在只不过要处死一个小小的绫月，你就站在那里叫啊叫的，难道你对这个女人有意思？”
　　其他人也纷纷叫嚣起来，他们说：“一个女人也值得大动干戈，一刀杀了岂不是干干净净，干嘛还要到这个地方到那个地方审判。只要我们昆仑七锋所在的地方，那就是昆仑海的领地，而只要是在昆仑海的领地上，我们有权处决任何人。”
　　“大家不要再犹豫了，绫月已经是血盟的叛徒，她不可能听从我们的劝告，必须将她从灵魂到肉身都全部消灭掉。这才是最要紧的。”
　　既然这些人纷纷提出动手，那还等什么？赤锋挥挥手，说道：“现在，谁愿意把这个镇南庭的余党消灭掉。对于昆仑海来讲将是大功一件。”
　　这时一个穿着黄颜色道破和一个穿着绿色道袍的人举手示意：“赤锋，这么简单的事情，就交给我们兄弟俩来做吧。保证让她身上的伤口连鲜血都流不出一滴。”
　　赤锋一看，举手示意的是黄锋和绿锋两人。这两个家伙刚刚加入到昆仑七锋当中没多久，所以表现欲不是一般的强，一遇到机会就想冒出来。于是便摆摆手说道：“好的，既然如此，就让你们两个来处死这个血盟的叛徒。”
　　“好勒！”绿锋跟黄锋两个人朝着其他人示意了一下，好像在说：“你们都给我退下，这个功劳是我的，你们谁都被跟我抢。”
　　就这样，这两个跳梁小丑一般的家伙随即摆开架势，如临大敌，仿佛要对付的是一个十恶不赦的高阶战士一般。但其实绫月此时已经没有任何战斗的力气。她能够坚持伫立，咬牙站在那个地方，就已经是到达她的极限了。
　　绫月眼看着这两个跳梁小丑步步朝着自己逼近，她也很想最后再反抗一次，就算是死也要死得轰轰烈烈，荡气回肠。可是，她没有力气了。真的连一点点的力气都没有了。
　　她的战斗利器大宛金刀就放在地上，可是她整只手臂都已经麻痹不堪，外加虚弱无力，根本拿不起来，只能眼睁睁地看着自己被虐杀。
　　绫月苦笑了一下，既然这条路是自己选的，那就怨不得别人。她此次来医院保护刘昊的安全，那么她就算战斗到最后一口气，也要确保刘昊不会受到任何人的伤害。因为她答应过秦雪若，她不愿意让秦雪若失望。
　　黄锋和绿锋像是跳大神似地摆了好几个架势，嘴角浮起一丝奸笑，说道：“咱们接下来把她卸成几块比较好呢？”“就是啊，这么个如花似玉的人儿，一定要分尸才过瘾啊。”“哎哟，你这个变态。”“难道你不变态？你这家伙上次绑架了一户人家的小姑娘，硬生生把人家切成两千多片，真是变态到极点了。”
　　“不要再废话了。干脆把绫月从中间一分两半，你们一人一半，至于对那一半怎么处理，你们想怎么做就怎么做。红烧，煮汤，你们随意。哈哈哈哈……”有人开玩笑道。
　　这样不仅是在羞辱绫月，也是对已经覆亡的镇南庭的羞辱，见到镇南庭已经完蛋，于是又迫不及待地往前再踏上两脚。
　　黄锋和绿锋见到吃相已经如此难看，那就没有什么好掩饰得了。他们脸上阴霾一晃，齐齐发功，朝着绫月攻了过来。
　　对于这样的结果，绫月早已经做好了心理准备。她能听到刘昊不停在她身后喊道：“不要！不要轻易送死！我不能让一个女孩为了我去死！”对此，绫月只能微笑一下。她很感激刘昊能这样想，但只要是绫月决定了的事情，任何人都无法改变。
　　最后，绫月抬起眼睛，望着虚无的远处，心想：“主人，就算我下了地狱，我也可以问心无愧地站在你面前了。相信我，没有给你丢脸。”
　　在直面死亡的时候，一般人肯定会吓得闭上眼睛，以让自己走的时候显得安详一点。但是绫月没有，她睁大了眼睛，瞪着绿锋和黄锋。她要看看这些小丑将用怎样的手段对付她，杀死她。
　　

###第341章 救场###
('　　就在翰之国书道代表团团长兴冲冲地到处宣扬翰之国书道如何如何天下无敌的时候，那位刚刚写完一幅好字的姜智寅却表淡漠，无动于衷。
　　说实话，他的心里自始至终只装着一件事，那就是把字写好而已，仅此而已，至于其他乱七八糟的，他一概不关心。
　　姜智寅的心里十分清楚：这只是两国之间二十岁以下青少年之间的书法实力对决，现在是翰方赢了。但若是让金永贤理事和吴芸道主席来一场比试的话，恐怕哭的就应该是金永贤理事了吧。
　　不过，金永贤可不管这些，他关心的只是结果：那就是赢了华洲国，而且是在众多媒体的眼皮子底下赢了华洲国。就好像以前在奥运会上硬生生地把乒乓球男子单打金牌从华洲国代表队手里抢走那样，都是非常值得弹冠相庆的事。
　　他一早就在盘算着，利用翰方的这次胜利，将书法正式申遗。现在似乎是找到了机会，于是在众多媒体面前放肆地宣称：书道是翰之国的传统文化，书法迟早也要变成翰之国的非物质文化遗产。在他看来，翰之国书道胜过了华洲国，这已经是板上钉钉的事实。他心里甚至相信，不久全世界都会知道这件事。
　　然而就在金永贤自我陶醉、自我感觉良好的时候，没想到一直隐忍不发的吴芸道却开始反击：“你是不是高兴得有点太早了？”
　　金永贤嘴一歪，说道：“怎么？刚才在我方姜智寅的选手实力面前败下阵来，你们还没输得心服口服吗？”然后环视了一圈在场的华洲国书法艺术工作者，轻蔑地笑道：“还有没有什么人不服的？尽管过来讨教。”
　　这时，只听从会客厅堂的入口处传来一串婉转轻灵的女声：“就让小女子来领教一下贵国的书法实力如何？”
　　金永贤愣了一下，这是谁在说话？众人齐刷刷地朝着声音传过来的方向望了过去，只见在用作赛场的厅堂的入口处，紧闭的大门已经被张理事打开，一位亭亭玉立、型窈窕的少女正站在门口。
　　在关键的时刻，秦雪若终于及时赶到。她为了不让自己的美貌过分地引人注目，特意用宽大的风帽遮住绝色眉眼，只露出光洁无瑕的下巴和樱桃口，就像是西方神话中圣洁而不可侵犯的圣职者。
　　在外人看来显得既美丽，又神秘，像是童话里戴着斗篷的小红帽一般。
　　吴芸道和魏敬民全都长舒了一口气，张理事总算是把她找到了。能不能最后挽回华洲国书法界的尊严，现在就看这位姑娘的了。只要他们还有一口气在，就不能让这群异邦人申请非遗的图谋得逞！
　　翰方人员也齐刷刷地把目光投向了这位突然出现的少女。金永贤本来心正佳，没想到却被一个女孩子搅了兴致，不由地嘟嘟囔囔起来：“哪里来的不知天高地厚的小姑娘？”
　　吴芸道赶紧站出来介绍说，这位是我们中州市书法界天才少女，平时很少露面，今为了会会翰之国书道代表团，特意前来讨教。
　　金永贤脸上露出嗤之以鼻的表，说道：“天才？有本事赢了我们的姜智寅再说。”
　　姜智寅也把视线投到了秦雪若的上，只见她步态从容，优雅而舒展，宽大的风帽之下，似乎隐藏着一张风华绝代的惊世容颜。一阵阵沁人心脾的幽香从少女上悠悠地散发，惹人迷醉。
　　他刹那间都有些惊呆了，一想到这位少女就是自己接下来的对手，不由地礼貌地用中文问候说道：“你好，在下姜智寅，请多多指教。”
　　秦雪若也淡淡地回之以礼：“你好。”
　　金永贤有点不敢相信自己的耳朵，小声说道：“姜智寅，你为什么要用华洲语跟她交流？他们不是有配备翻译的吗？”
　　姜智寅淡淡地回应道：“我们是在华洲国的土地上作客，用华洲语交流本来就是一种礼貌。请金理事不要再计较了。”
　　金永贤一听到姜智寅有理有据的回答，顿时无话可说。
　　这时，吴芸道缓缓说道：“既然我们华洲国还有选手出战，那比试仍然没有结束。现在就请这位少女展示一下她的实力吧。”
　　既然吴芸道如此说了，那么金永贤也就不再上蹿下跳。工作人员开始重新铺纸，研墨。
　　秦雪若静静地环视了一下现场的诸位。人们虽然看不到她的眉眼，但是当她将头转到自己的这边方向时，总觉得用两道明亮的目光朝着自己过来。当秦雪若将脸对准魏敬民的时候，微微地向他点点头，笑了一下。
　　魏敬民在那一刻，心中突然像过了一道电流似的。他猛然想起来，这个女孩给他一种非常熟悉的感觉。好像是在什么地方见过。
　　现场不仅有两国的书法界人士以及相关工作人员，而且还有随行的记者、翻译，另外就是收藏界的朋友——他们想要亲眼看看这些天才书法家的墨宝，到时候如果看中的话，愿意以重金求购。
　　这时，那位一直静静凝望着秦雪若的姜智寅突然面朝着秦雪若说道：“不好意思，请问可以把你的风帽取下来，让我们看一下你的庐山真面目吗？”
　　现场立刻安静下来。大家也都觉得这女孩把大半张脸都遮住，实在是太神秘了。就好像是一些当红明星为了不让路人认出来而把自己裹得严严实实似的。说实话，不光是姜智寅，大家都很好奇：在那宽大的风帽之下，究竟隐藏一张怎样的面容？
　　秦雪若心想：自己现在不过是受人之托，何必招摇？而且尘世间耳目繁杂，自己大事未成，当此之际，还是不要过于引人注目为好，所以对于这样的请求无论如何也不能答应的。
　　于是，她粉唇轻启，婉言说道：“很抱歉。我脸部有残疾，面容已毁，不忍现丑，还望见谅。”
　　人们听了少女的解释，不恍然大悟，然而更多的是抱有一种遗憾：没想到这样一位声线婉转、气质出众的少女竟然会有如此难言之隐，可谓令人扼腕。
　　姜智寅心中隐隐地感觉到有些失落。心里嘀咕道：“她说的是真的吗？真的是已经面容已毁了吗？可是我怎么还是强烈地感觉她是位绝代佳人呢？”
　　这时，现场工作人员已经把宣纸铺好，把墨磨好，做完了一切准备工作，就等着这位少女提笔写字了。

###第342章 昆仑护法###
('　　变身绝症美少女正文卷第342章昆仑护法秦雪若问过绫月，对昆仑七锋了解多少，这些号称是昆仑海最强战斗力量的人究竟是什么水准。据绫月所掌握的情况，这些人是血盟内部修真派的代表，平时不显山不露水，尽做一些神神秘秘的修真活动。据说这些人的力量十分可怕，拥有着毁灭一个国家的能力。
　　不过，秦雪若根据绫月吐露的那些描述，再按照此前的战斗经验推测，其实所谓的昆仑七锋只不过是稍微练得像样的武林高手而已。如果单个拎出来的话，以前败在她手上的乌巢道长就是一个不错的参照系。
　　根据绫月的描述，所谓的昆仑七锋，也只不过比乌巢稍微厉害那么一点。整个昆仑海里面，最有威胁的是昆仑护法本人。至于其他人，根本不足为惧。
　　秦雪若用常人难以看清的速度，飞快地将黄锋和绿锋两个人的脖子一下子扭断，让他们连惨叫都没发出一声，攻击的力量之强把赤锋等人都逼退了。
　　黄锋和绿锋两个倒霉蛋，本来还想表现一番的，这下可好，把自己的性命都搭进去了。
　　秦雪若杀死二人之后，撤掉施加在他们身上的天魂诀。那两具尸体顿时就像是断了线的木偶，噗通两声掉落在地上。
　　然后，秦雪若把目光瞄准了早已逃遁到远处的赤锋一行人。昆仑七锋一下子就被干掉两个，目前剩下的五个人却只能站得远远的，免得惹祸上身。
　　逃过一劫的蓝锋额头上已经渗出汗珠来，惊讶地说道：“那是什么人？怎么突然间出现而且身法完全看不清楚？”还有人战战兢兢地说道：“这样的力量恐怕已经不是尘界所拥有的了吧。我看我们所有人加起来都未必是她的对手。”
　　紫锋凝望着站在远处的那位姿容出众宛如仙女下凡的少女，然而脸上却没有任何看到美女时惊叹的表情，内心深处只是有一阵战栗不安的恐惧感腾腾升起。
　　赤锋此时的压力最大，因为他是剩下来的五个人里面资格最老、实力也最强的人。就凭这个秦雪若刚才一手杀掉绿锋和黄锋，他们即使想跑，恐怕也会被迅速追上的。
　　思前想后，干脆留下来跟这个漂亮得不像话的厉害少女硬拼一下，或许还有转机。
　　他朝着其他四个人征询了一下意见。其他人虽然不乐意，但是除此之外真的没有更好的办法，还不如拼个鱼死网破，或许还有一线生机。
　　只不过，他们这些人对秦雪若实在缺乏了解。如果他们知道秦雪若凭着一己之力荡平镇南庭，让镇南护法的全部力量从地球上消失，那么他们估计只有跪地求饶一条路可以选了。
　　剩下来的赤锋，紫锋等人事先已经得知消息，镇南庭全军覆没。所以看到绫月还在活跃的时候，他们也很惊讶，直到绫月承认自己背叛血盟，他们才把整个事情串了起来。
　　早就从寒武护法那里得知消息，中州有个叫秦雪若的人，居然重挫了寒武护法的战略企图，把他打得一蹶不振。而寒武护法求助于镇南护法之后，镇南庭就遭到覆灭之灾。其前因后果，只要是一个稍微有点正常思维的人，都可以看出其中的联系。
　　结论就是，这个秦雪若是个不简单的人。而寒武护法此前最大的失误就在于，他怎么没有提早发现这位强者呢？
　　而这位曾经不可一世的会长大人之所以没有及早发现秦雪若的强大，其实跟一项惊天的阴谋有关。
　　路人皆知血盟以前是以灭亡华洲国为己任的。几十年前的华洲国攻防战，侵掠者邪盟在战争中败北。战败之后，邪盟贼心不死，改组成新的邪教血盟，继续蛰伏。他们蠢蠢欲动，一直想找机会再度对华洲国下手。
　　于是寒武护法被司命皇选中，创建济世商会，在中州等地潜伏下来，一直在暗地里进行着分裂和破坏的活动，对商界的产业巧取豪夺，对不服从不听使唤的人采取暴力胁迫甚至是暗杀的手段，一步步扩大势力，贪得无厌，永无止境。
　　华洲国自古以来钟灵毓秀，人才辈出。对于寒武护法来说，有一项非常重要的事情，就是在华洲各地搜集情报，探寻那些崭露头角的能人异士，为的就是防止突然间出现一个实力强劲而又难以控制的高手给血盟带来麻烦。
　　可是万万没想到的是，怎么现在突然冒出一个秦雪若出来呢？
　　昆仑护法在得知镇南庭覆没的消息之后，第一时间就来找寒武护法了。当时的情景是这样的，他刚刚见到寒武护法，就把这个威风凛凛的会长大人批得狗血淋头。当然，在这个时候，沙净威等人都被赶了出去，现场已被清空，为的就是确保这样的谈话足够保密。
　　为了保险起见，昆仑护法还在办公室的周围都布上一层结界。
　　寒武护法是四个护法里面实力最差的，只不过凭着巧舌如簧的喉舌与阴险狡猾的大脑，在江湖历练中博取了司命皇的好感。但其实一直在战场上冲锋陷阵、流血流汗的镇南护法、龙飞护法和昆仑护法都瞧不起他。
　　镇南护法刚走，而昆仑护法又接踵而至，寒武的心里忐忑不安，如坐针毡。
　　昆仑看着寒武，嘴角不禁露出一丝鄙夷的微笑。最一开始的时候，这个寒武都是他们的拎包小弟，谁知道现在居然麻雀变凤凰，跳上高枝儿，还抖起来了。要是不敲打敲打，这个所谓的会长大人还真的把自己当成大人了。
　　于是，昆仑像一个君临天下的帝王那样往沙发里一坐，说道：“寒武，你现在功力见长啊，实力比紫锋还要厉害，是不是？”
　　寒武的确身怀绝技，就连民间公认的内功第一高手乌巢道长都承认，其实寒武的内功实力已在乌巢之上。但是寒武自己心里明白，他的那些本事全都是当年央求昆仑等人，才学到了一招半式。因此在昆仑的面前，寒武绝不敢托大。
　　“昆仑大哥到我这破庙里来，不知所为何事啊？”寒武怀着明白装糊涂，假意问道。
　　

###第343章 惊天内幕###
('　　变身绝症美少女正文卷第343章惊天内幕“哼！何事？”昆仑听到寒武的话语之后，气得一掌拍在名贵的红木茶几上面。那张价值不菲的茶几顿时化为齑粉，看得寒武心惊肉跳。
　　昆仑指着寒武说道：“你老实告诉我，镇南是不是被你拖下水的？他在镇南庭待得好好的，为什么一夕之间全然崩盘？”
　　寒武虽然心里吓得七上八下，但他毕竟不是常人，没有将自己的恐惧表现出一丝一毫。他眼珠子转了转，说道：“实不相瞒，昆仑大人，其实我是冤枉的啊，上次的中州潜入任务虽然我拜托镇南大哥的，但其实镇南大哥自己早就有这个想法了。”
　　“在上上次的中州大战里面，镇南庭一下子损失了狼蛛和铜貅两员大将。这让心高气傲的镇南大哥怒不可遏，于是便在谋划着再次潜入中州。这个时候刚好我以此事央求镇南大哥，于是镇南大哥就做个顺水人情，直接就说事情包在他身上。可是……我也没想到会变成这样的结果。我心里也不好受。”
　　说完，这个老奸巨猾的寒武的语气里面竟然透着满满的遗憾和无奈。
　　昆仑岂能不知道寒武的心里在想些什么，他本来就没指望寒武能够坦白从宽，只不过是想搬出这件事情来，起到敲山震虎的作用，敲打敲打这个老奸巨猾的寒武。而接下来，才是他真正要说出自己的事情。
　　昆仑听了寒武的辩解之后，好像理解似地点点头，然后说道：“所谓，死生有命，富贵在天，镇南做事鲁莽冲撞，不计后果，现在落到这个下场，也是他的命运所致。而且现在他失踪了太长的时间，不得不令人担心啊。我估计结果没有最坏，只有更坏。”
　　“是是是。”寒武听到昆仑的这些“训诫”，不由地点头称是。
　　昆仑接下来要打开话匣子，说出自己此次前来寒武这边的缘由。他说：“你给我说说，这个秦雪若到底是怎么回事？怎么会突然间变得那么厉害？”
　　寒武没想到昆仑会提起这个问题，他确实不知道该如何回答。
　　昆仑继续说道：“想当初，教主大人让你在华洲国潜伏，就是为了对付那些民间的超能人士，防止这些人跟血盟作对。尤其是那些华洲的天才少男少女，应该尽可能将其收编到我们血盟的旗下，以后要么直接铲除，要么就为我所用。而那些不肯合作的天才少年少女，那就应该好不客气地全部铲除，以绝后患。”
　　寒武一边听着，一边点头称是。昆仑顿了一下，继续说道：“我们把你安插在华洲，就是为了这个目的。可是现在……”
　　他说着，手指还指着虚空说道：“可是现在你看看，那个叫秦雪若的怎么会一下子就冒出来，而且极难对付。你不是一直都待在中州吗？怎么会没有发现呢？怎么能眼睁睁看着一个小女孩成长为我们血盟的对手了呢！你这是失职啊！”
　　寒武听到这话，心里一惊，失职二字是对他最严格的批评。要是到时候闹到教主大人那里，估计连护法都没得做了。
　　他心里做着激烈的思想斗争之后，说道：“昆仑大哥，秦雪若的事情不能全都赖我。这件事情其实你也参与了的。难道你忘了？”
　　昆仑说道：“我忘了什么？”
　　“你再想想，秦雪若到底是什么人？”寒武一个劲儿地提示道。
　　昆仑沉吟了一会，眉头紧锁，陷入回忆当中，突然之间，他睁大眼睛，说道：“秦雪若，莫非就是中州秦家的那个？”然后他恍然大悟地说道：“她是秦梦严和萧淑岚的女儿？”
　　寒武击掌说道：“没错，你终于想起来啦！”
　　昆仑像是卸去了重担一般，瘫坐在沙发里，眼睛里闪烁着不可思议的微光。他说道：“我记得当初中州秦家生了一男一女，男孩叫做秦坤，是我们盯了很久的人。这个孩子是当时难得一见的天才儿童。本来我们想收归麾下，为我所用，可是秦梦严和萧淑岚太不识抬举，居然与我们血盟对抗。所以，我们必须将秦坤除掉，以绝后患。”
　　他沉吟了一下，说道：“嗯，是的。我全都想起来了。当时这件事情我是吩咐青锋去做的，让他安排，将秦家的那对子女铲除掉。”
　　寒武补充说道：“可是没想到的是，最终秦坤是死了，可是他的妹妹秦雪若却逃过一难，不过，根据确切的情报，这个秦雪若从小就疾病缠身，身患绝症，而且性格懦弱，不敢反抗，任人欺辱。而且更重要的是，秦雪若没有任何修仙的天赋，别说修仙了，能不能活到成年都很难说。当时所有人都觉得，这个叫秦雪若的小姑娘，除了长了一副美人胚子以外，根本一无是处。所以，我们就不再在她身上浪费力气，任其自生自灭算了。”
　　昆仑摊手说道：“那如今这个状况该如何解释？那个秦雪若为何突然拥有如此强大的能力，又为何性格变得如此不可思议，反叛，桀骜，竟然跟当年的萧淑岚一个德性？”
　　寒武说道：“我也……我也无法解释这个事情。总之，这是我们大家的疏忽，以为一只小小的蚂蚁，活不过几日，于是便不屑于多走几步路将其踩死。可是谁都没想到，现在的那只蚂蚁如今已经长大成为一只大象了。”
　　昆仑紧锁眉头，沉声说道：“如今为了帮你，我把昆仑海最精锐的力量都调集过来了。这回应该不会再有闪失了吧。”
　　寒武笑道：“谁不知道昆仑海的昆仑七锋天下闻名啊！有这样精锐的力量在此坐镇，相信任何胆敢跟血盟作对的人都会走向灭亡。”
　　昆仑说道：“但愿如此吧。你知道吗？自从镇南庭十二刃死侍覆灭之后，昆仑七锋已经是我们血盟最后能拿得出手的战斗力量了。如果要是连我的昆仑七锋都要覆灭的话，那就……”
　　“那将怎样？”寒武赶紧问道。
　　昆仑苦笑一下，道：“那就只能我们几个护法亲自上场去拼杀了。”
　　

###第344章 掉转矛头###
('　　变身绝症美少女正文卷第344章掉转矛头寒武依然恭恭敬敬地对着昆仑说道：“昆仑大哥，现在我也不知道为什么秦雪若会变得这么厉害，真的本来还以为秦雪若会在医院里面病死呢。可是哪晓得现在居然开挂了。凭我寒武一己之力根本无法对抗。这个真的无法解释。”
　　昆仑气得一把捶在地上，这一下竟然又把坚硬的大理石地板捶碎了。他怒道：“寒武，当时秦雪若还在医院里的时候，你就应该直接把她掐死。”
　　寒武听到这话，只能苦笑，然后昆仑护法突然间想到了什么，说道：“哎呀，我那昆仑七锋跑到哪里去了？”他用元神感应了一下，发现并不在附近，心想奇怪，自己的手下明明是处于随时待命状态的，怎么现在居然找不到人了？
　　于是昆仑对着寒武说道：“喂，寒武，是不是都跑去帮你执行任务去了？”
　　寒武淡定地说道：“是啊，只不过去刺杀一个调查局的小角色而已，我只是派了蓝锋大人前往，相信很快就会有结果，很快就会凯旋了。大哥你只要静心等待消息就可以。”
　　谁知昆仑听到这些话之后，把两只眼睛一瞪，说道：“你真的只让蓝锋一个人去的？不对吧，要是你只派了蓝锋一个人去的，那为什么现在七锋都不在这边？”
　　寒武听闻昆仑此言，顿时也犯了嘀咕：“这能怪我吗？我根本没有派其他人去啊。”
　　昆仑眼神一凛，说道：“只有一个可能，那就是蓝锋执行任务时遇到危险，然后其他六个人都跑去支援了。”
　　寒武听到昆仑这么说，顿时也吃了一惊，道：“蓝锋会遇到危险？莫非遇到了什么更厉害的高手？”说完之后，两个人大眼瞪小眼，齐声说道：“秦雪若？”
　　昆仑刹那间站起来，一把揪住寒武的衣领子，把他扯得很狼狈，然后对着他怒吼道：“你这个家伙，我这次为了帮你把我全部身家都带过来了。上次镇南就是因为要对付秦雪若，结果现在杳无音讯，连尸首都见不到。我警告你，要是出了什么岔子，看老子弄不死你！”
　　寒武瞬间吓得两条腿抖得像筛子一般，以前那个威风凛凛的会长大人已经荡然无存，现在站在昆仑眼前的只不过是一个胆小怕事的废柴，一个拎包小弟而已。
　　他还真的挺怕昆仑的，昆仑真的是那种用一根手指头就能杀人的家伙。他战战兢兢地说道：“昆仑大哥，你你你不要着急，不一定是遇到秦雪若。那秦雪若又不是神，怎么可能到处都有她？”
　　昆仑气吼吼地说道：“你废话！怎么可能没有？如果那个丫头不是神的话，那怎么连你跟镇南两个人都不是她的对手？我告诉你，我昆仑海上上下下可不欠你什么，要是出了什么岔子，老子带兵把你这什么狗屁的济世商会一把火烧了！”
　　寒武觉得再这样下去昆仑真的有可能这样干，只好说道：“昆仑大哥，你消消气，我来想办法，我一定想办法！”
　　昆仑还是不解气，一声怒吼，叫道：“你还能有什么办法？”
　　眼看着昆仑好像真的动了杀机，寒武心想必须赶紧自保才行。他眼珠子转了一转，说道：“你还别说，我还真有一个办法，只不过求大哥你不要怪我做事卑鄙。”
　　昆仑心想：寒武这人真是好笑，你是个什么样的人，早已经是天下皆知了，还用得着管我的看法？不管他，先听听他说有何计划。要是胡扯八道的话，再杀他不迟。
　　寒武嘴角奸笑了一下，这时候说道：“就算真的是秦雪若，我们也不怕什么的。因为我就设计了很多对付她的方案了。”
　　他顿了一下，继续说道：“秦雪若手下有个叫做齐枫的家伙，是她的私人律师，但是这个家伙并不是因为钱才为秦雪若做事的。齐枫这个家伙其实是萧淑岚一手栽培起来的，那个女人把这个小男孩培养长大，现在看来，眼光真的不错。我们济世商会好几次要跟秦雪若动手，都被齐枫给挡回去了。这家伙的确是个人才，可是对于我们血盟来说，就是个危险人物。”
　　“现在想来，齐枫估计是当年萧淑岚特意留的一个后手，为了就是将来有朝一日能够帮到秦家。先不管秦雪若后来是怎么样变得如此开挂的，那个齐枫的确让秦雪若如虎添翼，基本上就是秦雪若的左膀右臂。所以，要想对付秦雪若，首先就得把齐枫干掉。”
　　寒武说到这里的时候，已经难以掩饰自己内心深处的忿忿不平，他甚至把拳头都捏得咔咔直响。想到一直以来在跟秦雪若的商战之中节节溃败，他就气不打一处来。本来他还挺看好沙净威的，可是没想到连沙净威也是屡战屡败。这可把他气得要死。
　　昆仑听到这里，这才露出了难得的一丝微笑，说道：“既然如此，那你的计划又是什么呢？别分析了半天，到最后还让老子帮你去干。我告诉你，老子可没有镇南那么傻。”
　　寒武赶紧摆摆手说道：“怎敢怎敢？我怎敢还让昆仑大哥跑腿呢，这种事情当然是小弟交给我手下的门徒们去干。其实不瞒昆仑大哥，我们本来就有对付齐枫的计划，只不过现在为了牵制秦雪若，于是就把计划提前实施了。就算没有这次突发的事情，我们迟早也会对齐枫那种人下手的。”
　　昆仑说道：“我明白了，你现在去把齐枫抓到手，然后来个围魏救赵是吗？”
　　寒武笑眯眯地砸了一下拳，说道：“哎呀没错，就是这个想法。我们把齐枫捉到手，再押着齐枫去支援昆仑七锋。如果昆仑七锋可以胜过秦雪若，那当然更好。可要是昆仑七锋作战形势不利，到时候我们就可以拿齐枫跟昆仑海的兄弟交换。”
　　昆仑不禁笑着说道：“这样一来，我的昆仑七锋就保住了。嗯，好，的确是个好方法。”
　　他又瞪了寒武一眼，道：“既然如此，那你还杵在这里干什么？还不赶紧去做？”
　　

###第345章 齐枫与苏蓉蓉###
('　　变身绝症美少女正文卷第345章齐枫与苏蓉蓉寒武听到昆仑的差遣，心里不禁没有怨恨，反而十分开心，因为昆仑对他的杀气终于消失了。再说，他本来就准备对付齐枫的，这次更可以做个顺水人情，岂不美哉？
　　于是寒武拍拍手掌，叫沙净威等一帮人进来，发号施令。当沙净威知道接下来要对付的是齐枫的时候，不由地高兴地摩拳擦掌。说实话，他早就看齐枫不顺眼了。以前的好几次交手，都以沙净威的全面落败而告终。沙净威因此颜面扫地，丢光了面子，更为悲惨的是，接连好几次的失败已经让他在济世商会的声望受到更大损害，商会里面甚至流传着这样的谣言，说是会长大人已经失去耐心，要随时准备把沙净威杀掉祭旗。
　　因此沙净威对齐枫恨之入骨。他早就想给齐枫厉害尝尝了，这次听到会长的命令说是要对付齐枫，于是正中他的下怀。他按捺不住激动的心情，想要快点动手。
　　这时寒武提醒他说道：“记住，这次办事，只是把齐枫抓住就行，一定要留活口，因为我们还要用他来威胁秦雪若，知道了吗？”
　　沙净威大声说道：“学生知道了。请会长大人放心，学生这次一定会把齐枫抓到手。”
　　说完，他就带着十几个门徒浩浩荡荡地出发了，为了一雪前耻。
　　昆仑等沙净威等人走了之后，对着寒武说道：“我说我的会长大人，你还挺有本事的哦，能让一个大活人对你那么死心塌地，一门心思做你的狗。虽然你手下这个叫做沙净威的跟齐枫没法比，但是看上去也是一副精明相。要是放在西洲的话，早就是社会精英，当选议员，甚至可以竞选总统。现在却只能给你当条狗，你不觉得是大材小用了吗？”
　　寒武不以为然地说道：“总统？总统算什么？难道你不知道，西洲的很多总统其实就是咱们的狗！哈哈！”昆仑也被他逗得笑起来，说：“那的确是。”
　　话说齐枫这边忙活了一天，正在自己的公寓里面，苏蓉蓉忙活了一天，又帮齐枫这里好好地收拾了一下，然后洗了个热水澡，出浴之后换上性感的粉红色丝质睡裙，又撒上一点香水，坐在床上。还有点湿漉漉的头发没有完全擦干，水墨一般披在身上，丝质垂顺的睡袍更是将她姣好的身材衬托得一览无余。
　　看到这样香艳的场面，齐枫原本还想继续工作一会，但是已经心猿意马了。他心一横，立刻把电脑一关，然后就扑到苏蓉蓉的床上。
　　也不知道折腾了多长时间。反正干这种事情的时候，不管做多久都没有啥时间感，哪怕做了一个小时都会觉得转瞬即逝。齐枫只感到耳朵里都是苏蓉蓉的叫声，而鼻子里闻到的全是苏蓉蓉身上的香。等到倾泻而出的时候，他这才反应过来，刚刚自己一定是去天堂转了一圈。
　　齐枫还问苏蓉蓉，她感觉怎么样。苏蓉蓉一脸娇羞，小鸟依人地靠在齐枫的胸膛上，说她刚刚也去天堂转了一圈。
　　齐枫一脸满足地把苏蓉蓉扶起来，抚摸了一下苏蓉蓉那微微隆起的小腹，然后又把脸放到苏蓉蓉的腹部，好像在感受子宫的温暖一般。他知道，那里已经有一个小生命，是两个人爱情的结晶。
　　齐枫对着苏蓉蓉说道：“蓉蓉，这几年你跟着我，真是委屈你了。”
　　苏蓉蓉笑了笑，说道：“怎么突然之间说这么傻的话？我跟你是自愿的，我喜欢你啊。我还想过我们今后的幸福生活，有好几个孩子围着我们转，管我们叫爸爸妈妈。”
　　齐枫亲了苏蓉蓉一下，搂着她说道：“我发誓，一定会给你一个有史以来最为盛大的婚礼。”
　　浓情碰到蜜意，真的是比吃了蜜还要甜。齐枫还想跟苏蓉蓉再来温存一下，苏蓉蓉却对着齐枫说道：“哎，亲爱的，你还想要啊？我明天还要早起呢，就不陪你继续折腾了。下次吧，好吗？”
　　齐枫看似无奈地摊了摊手，说道：“好吧。”然后刮了一下苏蓉蓉的鼻子，说道：“你记住哦，记得下次要多给我一点，要加倍给我。”
　　于是，苏蓉蓉这边便在卧室里休息。而齐枫想起自己还有很多工作没有做完，于是便继续前往自己的书房，挑灯夜战，继续工作。
　　实际上齐枫所谓的工作并不是自己接的那些案子。他最近的业务量虽然有所起色，但是在整个东兰德公司里面，他依然属于那种很清闲的人。
　　他现在最主要的工作，就是帮助秦雪若搜集情报，调查济世商会的秘密。现在秦雪若要想在中州甚至整个华洲国布局，最大的障碍就是眼下的这个所谓的济世商会。而更加让齐枫值得注意的是，这里面已经捕捉到当年秦雪若的父母死亡真相的蛛丝马迹。
　　现在，他已经越来越接近事情的真相了。
　　虽然当年的人证和物证都已经难以找寻，但是百密之中，必有一失。齐枫经过周密的排查之后，竟然找到了当初曾经为血盟服务过的资深门徒。当然，这些都是意外找到的，那是在一群乞丐当中，齐枫偶尔发现一个流浪者的手臂上的刺青很奇怪，细细看去，竟然是一串数字。根据比对，这个真是血盟内部初级门徒的身份编号。
　　经过仔细询问和排查，齐枫顺腾摸瓜，又找到了更多的年迈的血盟门徒。这些人的手臂上都刺着身份编号，本来都是为赫赫有名的侵掠者邪盟效力的。可是侵掠者邪盟几十年前在华洲国全线败退之后，很多分舵都被放弃，成为孤魂野鬼。而这些被血盟放弃的人，也没有受到组织的任何补偿。
　　继续顺藤摸瓜下去，有个昔日门徒提到了昆仑海的青锋，这让齐枫大吃一惊。寻找最后的真相，也许就在今晚了。
　　谁知就在这时，整个屋子顿时一黑，齐枫愣了一下，道：“难道是停电了？”
　　他打开窗帘往外一看，只见窗户外面突然出现几个荷枪实弹穿着特种作战服的家伙，轰地一下就把整个窗户砸碎，并且从外面翻了进来。
　　

###第346章 非法入侵###
('　　变身绝症美少女正文卷第346章非法入侵齐枫一看到这样的景象，立刻警觉地往桌子底下一藏，然后瞅准机会，往前一个翻滚，悄悄地从书房溜了出去。
　　虽然自己既非政要，也不是什么掌握巨大财富的金融家，但是齐枫知道，自己活得并不安全，因为他清楚自己的立场和做事的法则，已经得罪了太多的人。如果突然间冒出一群人想要杀他，也不是什么奇怪的事情。
　　那几个武装分子应该是从高楼上悬着绳索下来，找到齐枫所在的公寓的位置之后，破窗而入。同时另外一组则是切断齐枫家中的电源线，并且对通讯信号进行屏蔽处理，免得齐枫用手机报警。要把这些全部做完，如果不是分工有序、执行能力极强的组织来运作的话，恐怕没有什么团体能够完成。
　　总指挥当然是沙净威，他此时正坐在公寓楼外面的一辆奔驰轿车里面，神色紧张地关注着公寓楼里面的一切。
　　齐枫早就预料到会有仇家找上门来，这也是他迟迟不敢娶苏蓉蓉的原因，怕的就是别到最后让苏蓉蓉变成寡妇了。他只想等着把济世商会这些势力全都铲除之后，再轰轰烈烈地把苏蓉蓉娶进门。
　　而现在齐枫还要面临更严重的问题，他的生命正遭受到危险。就这些家伙破门而入来看，肯定是来者不善。这些人里面穿着黑色紧身服，外面套着特种作战的服装，手里拿着最先进的武器，要是不仔细看的话还以为真的是有关部门派出的军警力量呢。
　　齐枫知道迟早要出事，但是没想到居然来得这么快。他连滚带爬地从书房里跑出去。
　　那几个武装分子拿着手电筒在漆黑一团的书房里找了一圈，发现人已经不见了，于是纷纷朝着其他房间突击。这帮家伙虽然浑身挂着不少武器，负荷蛮重，但是走起路来一点声音都没有，足见这帮人训练有素。
　　齐枫用最快的速度冲到大门跟前，发现已经被人从外面反锁了，无法逃脱，他不禁怒道：“看来今天真是犯了夜叉星！有人要对我动手啊！”
　　然而到了这个时候，他最记挂的却是苏蓉蓉。在他看来，这个把温柔和爱都给了他的女孩，一定不可以有事。现在越是到了危险的时候，他作为男人，就越是要保护自己的女人。
　　趁着那群武装分子在屋子里到处搜寻的间隙，齐枫赶紧冲到苏蓉蓉的卧室。此时苏蓉蓉由于劳累，已经睡过去了。齐枫摇摇她说道：“蓉蓉，蓉蓉。”
　　苏蓉蓉觉得有人在叫唤自己，猛地睁开眼睛，看到黑黢黢当中有个人，当场吓得想叫出来。齐枫赶紧捂住她的嘴巴，说道：“不要说话，看清楚，是我。”
　　苏蓉蓉看清楚是齐枫，原本睁得圆圆的眼睛这才变得平和许多。轻轻地点点头。
　　齐枫把捂住苏蓉蓉的嘴巴的手拿开，轻声说道：“你现在听我说，一定不要出声。有人闯到我家里来了，看样子来者不善，你必须保护好自己，藏到衣柜里面，那里不是还有一件储物间吗？只要这帮家伙不放火，神仙也发现不了你。”
　　苏蓉蓉小声说道：“那你呢？亲爱的？”
　　齐枫往她的额头上亲了一下，说道：“我没事的。只要你能够平安就可以。我自有办法应对。记住，不要试着打电话报警，因为很可能我们从这里打出去的电话信号都会被拦截。”
　　苏蓉蓉最后又点点头，听从齐枫的指示，蹑手蹑脚地起身藏到大衣柜里，又在大衣柜的最下面一层找到储物间，打开之后躺了进去。
　　齐枫接下来做的就是把那帮家伙引开就行。于是在苏蓉蓉把自己藏起来的同时，齐枫不顾一切地跑到客厅里面，故意地往沙发上一躺，还故意打起了咕噜，以分散这帮非法入侵者的注意力。
　　那些匪徒先前还在偷偷摸摸地到处搜寻有用的资料文件，这回听到客厅里传来一阵呼噜声，于是便大张旗鼓地朝着齐枫的方向赶过来。他们奸笑着说道：“哟哟哟，看啊，找了半天，原来这个家伙在这里啊。”“啧啧，看看这个蠢猪，家里都进来人了居然还敢睡得这么死。”“真是踏破铁鞋无觅处，想不到鼎鼎大名的齐枫大律师竟然躺在这个地方。”
　　有人当场把齐枫一脚踹醒，说道：“喂，你就是那个齐枫？”
　　齐枫故意装出一副不明所以的样子，先是迷迷糊糊地说道：“对啊，你们是谁？”
　　然后他又装出一副惊恐不安的样子，大声怒吼道：“喂！你们是什么人？为什么会出现在我的家里？！老子要报警！”
　　话还没有讲完，就被人用枪托打腹部上，顿时整个人就瘫软下去，因为实在是太疼了。
　　齐枫嘴里咬着牙，痛苦地说道：“你们这帮家伙，到底是什么人？”
　　其中有个血盟门徒把枪抵在齐枫的脑门子上，齐枫听到了枪机传来咔哒一阵声响，知道接下来这个家伙搞不好要开枪了。这个时候，齐枫原本还很勇敢的内心也变得有些恐惧。
　　这时旁边人说道：“威哥的命令，暂时不要杀他，留着他还有用处。等到时候他没有用处了，再杀他也不迟。”
　　齐枫听到这里，不禁在心里骂道：“好啊，我早该想到的，原来是沙净威这个卑鄙无耻不要脸的家伙。终于派人来害我了。”
　　他抬起脸来，朝着这帮家伙吼道：“喂，你们几个，告诉那个沙净威，要是想对付我的话，那就给我来个痛快的。你们别想着折磨我！”
　　话还没有讲完，又遭到门徒的一顿拳打脚踢。齐枫虽然感觉疼，但只是紧咬牙关，拼命不叫出来。然后就有个黑色的头套蒙在脑袋上。
　　一片黑暗中，有个声音说道：“把他捆上，带走，交给威哥。”于是那帮家伙便把齐枫结结实实地捆绑起来。
　　另外还有其他人处于谨慎考虑，跑到各个房间去搜查。但是一个人都没有发现。苏蓉蓉听到有脚步声闯到房间里，她躲在大衣柜里捂住嘴巴，不敢出声，这才躲过一劫。
　　

###第347章 昆仑海的修仙党###
('　　变身绝症美少女正文卷第347章昆仑海的修仙党齐枫预感到情形不妙，本来还想喊叫几声，可是嘴巴立刻被人用强力胶布给粘上了。
　　这伙血盟匪徒于是绑着齐枫，把门打开，跟外面的人里应外合，把齐枫通过消防通道带了出去，然后在把齐枫家的门关好，做得神不知鬼不觉。
　　来到沙净威跟前之后，门徒们把齐枫往沙净威跟前一扔，说道：“威哥，我们把人带来了。请你发落。”说完之后，还用力地踹了齐枫几脚，就像踹着猪仔一样。
　　沙净威对齐枫十分憎恨，因为他好几次都败在齐枫的手里，让他堂堂威哥在济世商会内部丢尽了颜面。之前一直都想报复齐枫，但是又找不到机会，这下子终于如愿了，现在齐枫的生杀大权都掌握在沙净威的手里。
　　齐枫由于被封住了嘴巴，只能在鼻子里发出哼哧哼哧的声响。沙净威笑道：“把这个猪仔装上车，拉到事先预定好的地方去。”齐枫心里咯噔一下，想：“什么？什么叫做事先预定好的地方？这帮家伙到底想干什么？”
　　事不由己。紧跟着就有几个壮汉把齐枫拎起来，往后备箱里一塞，然后就开车走了。
　　秦雪若这边杀掉了黄锋和绿锋之后，现在的目标就放在对面的五个人身上。昆仑七锋现在只剩五个人，面对秦雪若的惊人战斗力，竟然有点难以支撑。
　　此时的赤橙青蓝紫五个人齐齐站到一起，全都仰仗着资格最老的赤锋拿主意。
　　“怎么办啊，赤锋，这个丫头实在是太厉害了。我还以为只有我们这些修仙党才是尘界最厉害的呢。”“就是啊，这个丫头一下子就干掉了黄锋和绿锋两位大将，咱么接下来应该怎么打？”
　　赤锋心想：首先不能长敌人志气，灭自己威风。于是便对着其他人说道：“黄锋和绿锋只不过是最近才补充到咱们昆仑七锋里面的，我本来就看不上他们两个，论实力，论修为，论经验，他们两个充其量就是个炮灰的水平。所以，现在做了炮灰，也没什么可奇怪的。”
　　其他人听到赤锋这么说，也倒安静下来。
　　接着赤锋又说道：“要想真的对付秦雪若，恐怕咱们几个还是要联合起来。不要怕，就算没有黄锋和绿锋两个人，咱们也没多大损失，照样可以用惊涛骇浪**对付秦雪若。”
　　紫锋愣了一下，道：“咱们真的可以对抗秦雪若？你确定？”
　　此时秦雪若已经把目标对准了这伙昆仑海的高手，她心里十分清楚，要想今后得到安宁，必须提早做个了断。长痛不如短痛，赶紧把那些什么护法手下的精干力量全都铲除才好。
　　镇南护法已经作古。现在也该轮到寒武跟昆仑两位护法了。
　　赤锋一看情形不对，感受到了危险，于是立刻一声令下，道：“赶紧布阵！”
　　话音刚落，五个昆仑海的高手便结成一系列奇怪而复杂的阵法，刚好形成五芒星的结构。然后五个人齐齐使用内力。五种颜色的真气顿时汇聚成为一团，形成一个巨大的光球，让周围的所有空间都被这样的巨大光球所照亮。
　　蓝锋说道：“是不是要先把结界召唤出来？要不然光有矛，没有盾，那可不行。”
　　赤锋沉声说道：“你们几个快点把真气给我，让我来结阵。”
　　于是乎其他四个人纷纷把真气输送到赤锋的奇经八脉当中。赤锋两眼圆睁，仿佛一下子吸收了无数宇宙天地的精华，然后双手用飞快的速度在空气中画了几个符号，然后张开双掌，往前方一推，只见一道无形的真气幕墙瞬间就被营造出来。
　　现在这道幕墙拦在秦雪若和这帮昆仑海修仙党之间，理论上让秦雪若无法穿过这道幕墙，而且秦雪若的攻击也都会别幕墙拦下来，但是在幕墙的这一侧，昆仑海这帮修仙党却可以攻到秦雪若那边去。
　　这道幕墙可以对昆仑海的修仙党们提供足够多的防护，并且让他们进可以攻，退可以守。总之，在他们的意识深处，只要是待在幕墙里面，那就是安全的。
　　眼看着己方优势依然确立，以赤锋为首的五个人现在要对秦雪若发起残酷而猛烈的进攻了。他们要使出的招式叫做惊涛骇浪**，也是刚刚对绫月所使出的那一招。就凭这一招，彻底把绫月击垮了。
　　要知道，他们这伙人当年在异国战场上，光是凭借着这一招，就消灭了一个团的军队。
　　然而秦雪若面对这帮人张牙舞爪一般地示威，只是平平静静地站在那里，仿佛觉得这五个家伙不敢拿她怎么样似的。
　　赤锋以外的几个人对着赤锋说道：“老大，我们已经准备到位，全部就绪，现在就让那个臭丫头体会一下尘界最伟大的力量吧。”
　　赤锋苦笑一下，说道：“好的，但愿能让这个秦雪若吃点苦头。但是如果失败的话，接下来咱们的处境可就危险了。”
　　然后这五个人拿出雷霆万钧的气势，把召唤出来的巨大光球一下子朝着秦雪若砸了过去。这凝聚了高浓度真气的巨大光球瞬间化作一道惊天巨浪，如奔腾的海啸一般朝着秦雪若冲了过去。沿路经过之处，地板为之开裂，墙壁也被撕裂，整个大地都在颤动着。
　　可是如此惊人的气势面前，秦雪若却面不改色，只是亭亭玉立地站在那里，仿佛眼前飞过来的不过是一只蝴蝶而已。
　　说实话，秦雪若压根就看不上这个什么所谓的惊涛骇浪**，在她眼里，这哪里是什么修仙的成果？跟那些跑江湖的骗子没啥区别。
　　秦雪若面对来袭，不躲也不闪，只是调集苍穹七诀的真气形成护盾。
　　眼看着那股巨浪越冲越近，越来越近，终于轰地一下撞上了秦雪若的隐形护盾。
　　于是，接下来令赤锋感到担忧令其他人感到震惊的事情就发生了。
　　他们千辛万苦召唤出来的真气巨浪虽然是打过去了，可是等攻击波结束之后，他们惊讶地发现，秦雪若依然完好无损地站在那里，连头发都没乱一根。
　　蓝锋当场就傻眼了：“什么？这不可能吧！”
　　

###第348章 大破敌###
('　　变身绝症美少女正文卷第348章大破敌秦雪若淡然自若地站在那里，仿佛刚才只是有一股微弱的清风吹过去似的。
　　这尘世间所有的攻击在隐盾之前，都只是轻若鸿毛的玩意，不足挂齿。
　　眼看着己方这边发出的惊涛骇浪竟然连秦雪若的皮毛都没有伤到，昆仑海的一票高手们这下都慌了神了。本来还以为用这招毁天灭地的招法可以一下子扭转战局，可是哪里想到，秦雪若竟然不费吹灰之力就把这样的大招给破解了。
　　现在摆在这些昆仑海的高手面前的路就不多了，现在他们估计拿不出办法来对付秦雪若了，要么缴械投降，要么任她宰割。
　　除了赤锋之外，其他几位也是昆仑海说得出的高手，什么青锋，紫锋，单独拿一个出来都很牛气，可是要是真的碰上秦雪若这样的绝世天才，恐怕就只能甘拜下风了。
　　紫锋朝着赤锋问道：“我们接下来应该怎么办？”
　　赤锋问了一圈，怒道：“你们刚才祭出惊涛骇浪之法的时候都用了多少力气？”
　　蓝锋等人忍不住骂道：“赤锋老大你几个意思？你是不是暗指我们刚才出工不出力？告诉你吧，老子这边还受着伤呢，为了跟你们一起使出那个大招，我刚才连运功疗伤都顾不上。现在你还好意思说我们？”
　　紫锋叹了口气，对着赤锋说道：“实不相瞒，我们刚才实在是用尽了力气。我为了召唤出惊涛骇浪之法，已经使出了九成的功力。我知道你的意思，现在下去，要想再使出刚才那一杀招，恐怕再也无能为力了。”
　　赤锋说道：“什么？难道我们只能眼睁睁看着自己挨宰吗？”
　　蓝锋叹口气继续说道：“妈的，也不知道是谁创出了那种招式，要是能压过对手还好，要是压不过的话，难道还让我们坐以待毙吗？”
　　这时，一直没有说话的橙锋开口说道：“蓝锋，你不是一直都觉得自己是世界上最厉害的人吗？这次就给你一个表现的机会，让你去抵挡一下，掩护我们撤退，为我们逃跑赢取时间，你觉得怎么样？”
　　蓝锋一听这话，气得恨不能一下子跳起来，怒道：“你这种人一事无成，也只会说出这些恶心人的话来编排我。我告诉你，老子不傻，谁还敢单独留下来抵挡那个丫头，难道还嫌绿锋和黄锋死得不够惨吗？”
　　谁知橙锋不依不挠，讥讽说道：“看你这话说的，好像我们想害你似的。我们要是想害你的话，就不会过来支援你啦。更何况，这一切都是因你而起，要不是你连个绫月都对付不了，我们用得着特意跑过来支援吗？我们用得着陷入如今这个窘迫境地吗？我告诉你，臭小子，你别跟我横，这本来就是你自己的任务，没必要拖着我们跟你一块儿下水。”
　　蓝锋被橙锋这么一说，顿时语塞，但是又不敢对橙锋怎么样，只要气鼓鼓地往地上一坐，活像是一个熊孩子被被家长拒绝了无理要求之后坐在地上耍赖的样子。
　　赤锋此时根本管不上这两个家伙拌嘴，更不想去搭理蓝锋这样的问题儿童。他现在心里担忧的只有一件事，那就是秦雪若接下来会拿他们怎么办。
　　从现在的情况看来，形势明显对昆仑海的这帮人不利。就看秦雪若怎么回击他们了。
　　秦雪若睁着一双明月含光般的眼睛，看着前方远处的五个穿着不同颜色道袍的家伙，她知道要想攻击到眼前这几个家伙，还得跨过横亘在他们跟前的真气幕墙。
　　她微微一笑，心想：接下来就让你们这些就家伙领略一下，什么叫做真正的力量。
　　只见秦雪若调集自己全身的力量，把苍穹七诀的真气凝聚到一点，然后把全身的经脉全部打通，用来让自己的仙力得到最大限度的发挥。她接下来要使出的其实也不是天魂诀，而是跟此前赤锋等人使出的是类似的招式，都是在短期时间内将自己的内力凝聚成一团，朝着敌人击打过去，用高度集中高度浓缩的真气杀伤敌人。
　　昆仑海的高手们所谓这个终极杀招在秦雪若的眼里，其实并没有什么厉害的地方，她甚至不觉得这个所谓的惊涛骇浪之法有什么特别的地方。在秦雪若看来，赤锋等人捣鼓出的这个玩意十分平庸，从南冥仙境随便拿一个杀招出来，都比这个强。
　　也正是因为这样，秦雪若才特意要用赤锋等人的招式来击败这些昆仑海的高手。她要让这帮家伙感受一下，他们在真正的力量面前是多么地弱小。
　　她把自己元神中的真气提炼到四肢，再从四肢回馈到丹田处，体内的真气经过这么来回激荡，已经在片刻之间能量放大了数百倍。现在凝聚在秦雪若丹田处的能量已经超过一个核电站的能量了。
　　最后，秦雪若美目一睁，将这丹田处的真气全盘托出，化为一道巨大无比的无形巨龙，朝着这帮家伙破空而去。周围的空气刹那间都被撕裂，空气中顿时像是挤满了闪电，巨大的爆炸声不绝于耳，让人心惊胆战。
　　在这样强大的攻势面前，再也没有人能够保持镇定。
　　但是赤锋等人却好像还没有意识到自己的处境会危险到这种地步。因为在他们看来，他们刚才召唤出的真气幕墙是尘界最坚固的结界，不可能被人穿破。其实召唤真气幕墙的招式也是昆仑护法的得意之作，昆仑护法呕心沥血才创出这套结界之术，可谓是他的心血之所在。所以，整个昆仑海的内内外外都充斥着“昆仑海最强”这样的论调。
　　一直到秦雪若准备蓄力发动攻击了，这些所谓的昆仑海的强者还在寄希望于那道真气幕墙，觉得那可以抵御这个世界上的一切攻击。
　　然而，接下来秦雪若的攻击将让这些人统统闭嘴。只见那条召唤出的真气巨龙带着雷霆万钧之势冲向昆仑海的真气幕墙，只听“咔嚓咔”一阵清脆的声响，真气幕墙立刻被巨龙击得粉碎。原本让赤锋等人引以为豪的结界竟然脆弱得像玻璃一般。
　　

###第349章 成功压制###
('　　变身绝症美少女正文卷第349章成功压制随着真气幕墙被打穿打碎，躲在结界后面缩手缩脚的这票高手们已经是看得目瞪口呆。他们怎么也无法相信，号称这尘界最强的结界竟然一下子就被打穿了？
　　而更加令赤锋等人感到恐惧的是，秦雪若不禁能打破他们设下的结界，而她自己本身的隐形护盾却无法被外界打破，两相一对比，这帮所谓的昆仑海高手其实在秦雪若面前只有巨大的劣势，根本讨不到半点便宜。
　　现在的紫锋也微微地感到绝望了：我们的攻击对她无效，甚至连我们的防御在她的攻击面前也是形同虚设。
　　秦雪若召唤出的真气巨龙突破幕墙结界的防御之后，更以雷霆万钧之势对着赤锋等五个人冲了过去，而且威力极大，速度极快。这帮昆仑海的家伙已经无险可守，要是再不躲开的话，一定会被打成齑粉。
　　眼看着情形不对，诚惶诚恐之下，赤锋等人纷纷逃离，拼死要在秦雪若的攻击到来之前从原处离开。就连那个口口声声说自己受了重伤的蓝锋此时也拿出百分之百的力气逃跑，此时的速度甚至把其他人都甩在身后。
　　刹那间，只听轰地一下重量级的声响，巨大的白光在原处爆裂开来，耀眼如同太阳的耀斑，一瞬间就把所有的空间都塞满了。
　　紫锋再回头望时，顿时惊得说不出话来，原来所待着的地方已经形成一个十米宽两米深的巨坑，坑道之内浓烟滚滚，热气腾腾，待细看之时，竟然发现原地的大坑里面竟然布满了玻璃！
　　要知道，只有核爆产生的剧烈高温才能在一瞬间把沙土变成玻璃。由此看来，足见刚才秦雪若刚才的攻击强度甚至已经达到了核打击的级别。
　　“太可怕了！”紫锋在那一刹那，这样的想法禁不住在脑子里激荡。他两条腿都有点哆嗦，回头看看其他人，发现大家的情况都一样糟糕。
　　赤锋心里的震惊已经无法用言语描述，他一片空白的脑子里只剩下一个念头：这样的强者，哪怕是昆仑护法亲自过来，似乎都没有必胜的把握的。
　　这时，紫锋小声对他说道：“赤锋老大，我们现在该这么办？这个丫头有点邪门啊。不是说好的，咱们血盟天下无敌，没有敌手的吗？”
　　赤锋气哼哼地说道：“那是咱们用来蛊惑门徒和教众自吹自擂的话，虽然以前的确是天下无敌，但是谁能保证永远这么无敌下去？再者说，山外有山，人外有人，现在不就是遇到我们对抗不了的高手了吗？”
　　紫锋说道：“那我们现在怎么办？投降吗？”
　　赤锋苦笑一声，道：“你觉得那个丫头会放过咱们吗？”
　　这时橙锋突然不知天高地厚地站出来说道：“都到了这个时候了，难道你们就一味地只想着逃？能不能拿出一点咱们昆仑海的气势出来？总不能让别人看着笑话吧！”
　　谁知赤锋和蓝锋齐声说道：“要去你去啊，别拉着我们。你觉得你厉害你能抵挡得了，可是你能从那个丫头手里活下来吗？”
　　橙锋似乎有点狂妄地说道：“你们都没试过，怎么知道不可以？以前咱们兄弟横扫天下的时候，大家不是都挺狂妄的吗？怎么现在缩成这样？难道你一定要让别人骂胆小鬼吗？”
　　紫锋还在劝说他，说道：“老哥，那个丫头据我所知，不是你所能对付得了的，但是尽早收手吧。”赤锋已经不想再说什么，到了这个时候，大家都有点精神错乱。而根据他对橙锋的了解，这个家伙越是恐惧的时候反而会表现得愈加狂妄。
　　谁知橙锋不听紫锋的劝，骂道：“呸！你们这帮胆小鬼，我现在就让你们看看，我是怎么对付这个丫头的。我还要让这个丫头见识一下我的厉害。”
　　赤锋把脸一捂，他觉得橙锋这样已经没救了。
　　而还没有等橙锋把话讲完，突然间一道白光出现在橙锋的面前，然后他们就看到橙锋被一股巨大的无形力量抬升到半空之中。橙锋此时已经知道会发生什么事情，但是他无路可逃，而其他人也爱莫能助。
　　他的身体动弹不得，就如同刚才黄锋和绿锋两个人体会到的同样的感觉。
　　只见在刹那间，随着几声尖锐的声响，橙锋的身体就像一块破布那样被撕成好几块。
　　赤锋等人看得一脸惊诧。因为橙锋也算是一个高手啊，怎么这么轻易地就被人五马分尸了呢？真没想到秦雪若杀他们就跟过家家一样，想怎么来就怎么来。
　　也许接下来等待着自己的命运就是被虐杀吧。
　　现在昆仑七锋只剩下赤锋、青锋以及紫锋、蓝锋四个人，曾经叱咤风云、百战百胜的昆仑七锋终于也迎来了生死存亡的节点。如果再不想办法，等待他们的道路就是去见橙黄绿三人。到时候在阴间，一条彩虹又会聚齐。
　　但是再怎么想也想不出任何办法。似乎只能等待什么人前来拯救了。
　　这时秦雪若已经悄无声息地逼近了他们，只要她再动动手指，恐怕这几个人也要凭空消失。
　　到了这个时候，赤锋等人明白过来。他们为什么会在其他地方横扫尘界却在秦雪若面前一败涂地，没有任何还手之力。
　　因为秦雪若才是真正的修仙者。而他们几个只不过是沾了一点修仙的皮毛，连门都没入过。顶多只能算是修道。单轮实力的话，其实也只是在尘界当中出类拔萃而已，跟某些超能力大师没有什么区别。
　　此时秦雪若就站在他们面前，她身上散发出来的灵压让这些昆仑海的家伙无比头疼，压得这些人连头都抬不起来。赤锋心里只有一个念头：完了，连反抗的力气都没有。
　　在修仙党的世界里，高段位者可以不费任何力气就把低段位者压制住。而很明显，在秦雪若面前，他们都是低段位者。
　　赤峰等人只能接受命运的裁决，接受死亡的惩罚。
　　而就在这个时候，突然间旁边一声枪响，然后有人朝着这边大喊一声：“喂！秦雪若！你看看我们把谁带来了？”
　　当秦雪若看到人质的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　

###第350章 劫持人质###
('　　变身绝症美少女正文卷第350章劫持人质秦雪若眼力极佳，立马就看到几个穿着黑色战服的血盟门徒押着一个熟悉的人出现在不远的地方，像跳大神似地朝着这边耀武扬威着。
　　沙净威走到人质跟前，把黑色的头套一摘，齐枫的脑袋就露了出来。秦雪若一看到这帮人竟然绑架了齐枫，不由地怒火中烧。而齐枫此前一直都不知道这帮家伙把他从家里绑架出来究竟是所为何事，还以为这帮人要把他带到什么地方秘密处决呢。
　　齐枫被人戴上那个黑色头套，又被人捆得结结实实，而且嘴巴还被人用胶带封住，什么事都做不了。直到沙净威把那个黑色头套从脑袋上拿走，齐枫恍然大悟，原来这帮家伙是想利用我来要挟秦雪若啊。
　　当然齐枫想得很对。沙净威一伙把他绑架过来，不光是为了要挟秦雪若，而且也是要对付齐枫的。一旦齐枫失去了利用价值，那么等待他的只有死路一条。
　　齐枫那时候心里十分忐忑。他看到秦雪若在跟几个穿着五颜六色道袍的家伙交战的时候，最先想到的就是不能拖秦雪若的后腿。他自己死了就死了，但是如果导致秦雪若因为他而分神最终被打败甚至被杀死的话，那么这就是他的巨大罪过。
　　他现在真想高声呐喊“秦董不要管我”，但是自己的嘴巴被人用胶带封住，他现在已经身不由己，发不出声音来，只能从鼻孔里面挤出一点声音。这种活法让他恨不得一头撞死。
　　但是即使是想撞死，齐枫也找不到坚硬的地方可以撞，而且身体被两个壮汉牢牢地控制着，动弹不得，无论如何挣扎也不起作用。
　　秦雪若这边刚刚把昆仑七锋逼入绝境，只要她再用天魂诀打出一波强攻，面前这些剩下来的昆仑海高手们将被杀得一个不剩。而昆仑护法旗下的所谓的最强战斗力量也将到此终结。那样一来，剩下的什么济世商会根本就是一群乌合之众，甚至都用不着秦雪若亲自出手，连刘昊都可以把他们灭掉。
　　赤锋和紫锋他们此时也都把心提到了嗓子眼。其实他们都是昆仑海数一数二的高手，可是，那又怎么样呢？还不是到头来被人打得满地找牙。本来他们还想凭借自己几十年的修为跟秦雪若再斗上一斗，可是看看橙锋的下场吧。想要跟秦雪若硬拼，基本上就是自不量力。
　　这些曾经叱咤风云难遇敌手的昆仑七锋能做的只有在心中祈祷了。
　　秦雪若逼上前来，刚要对这些昆仑海的高手们展开最后的攻击，可是这个时候沙净威也跑到齐枫旁边，一把揪住齐枫的头发说道：“喂，秦雪若，你有本事就给我杀个人看看，看看到底谁的速度快。”他一边说着话，一边还把枪抵在齐枫的脑袋上。
　　沙净威的意图很明显，只要秦雪若敢对那些昆仑海的老道动手，那么他就敢对着齐枫勾动扳机。他心里十分清楚，齐枫对于秦雪若的分量。
　　秦雪若果然停下了手，气冲冲地瞪着远处的沙净威。而赤锋等人也因为秦雪若的收手而暗自庆幸。这些人还以为经过刚才那一系列的战斗，他们已经死定了呢。
　　沙净威看到秦雪若停下了手，便以为是自己的策略凑效了，心里不禁洋洋得意。
　　然而这时秦雪若已经把矛头对准了沙净威一伙，只见她突然间在原地消失，紧接着出现的时候已经身在离沙净威不远的地方。
　　沙净威看到秦雪若突然间出现在自己的面前，顿时有点慌乱起来。他知道秦雪若可能有点巫术或者邪术，可是他没想到秦雪若真的这么强，突然间就站在了他的面前，而他甚至连动作都没有看清楚。这实在太吓人了。
　　秦雪若冷冷地看着他，说道：“你快点把齐枫放开，否则的话，我就对你不客气。”
　　沙净威心想：“反正老子有齐枫这个人质在我手里，难道你能对我有什么办法吗？”于是牛气冲天地说道：“你叫老子放人？老子还偏不放。大不了咱们拼个鱼死网破。”
　　他意思就是反正现在齐枫在他手里，只要秦雪若敢动手，齐枫就要率先完蛋。
　　秦雪若只是淡淡地笑了一下，说道：“你最好搞清楚，现在给你们下通牒的人是我。要是你们有胆敢伤害齐枫一根汗毛，我保证让你们尸骨无存。”
　　这时被人用胶带封住嘴巴的齐枫拼命地想要发声，可是他的嘴里除了“唔唔唔”的声音之外，什么都发不出来，更不用说是开口讲话了。
　　然后秦雪若做了一个让所有人都意想不到的动作。只见她轻轻地把手指从左往右一挥，封住齐枫的嘴巴的胶带竟然自动就撕掉了。这不可思议的一幕让沙净威他们始料未及，他们根本想不到，秦雪若怎么还会魔法了？
　　齐枫终于获得了言论上的自由，于是在大口大口地呼吸了几口新鲜空气之后，大声喊叫起来：“秦董，你不用管我，快点把这些家伙干掉，千万不要放过他们！”话还没讲完，就受到来自外界的重重一拳，这一拳把他打得说不出话来，胃里的酸水一下子吐了出来。
　　秦雪若看到齐枫遇险，当然十分着急，于是对着齐枫说道：“齐枫，你不要紧吧！”
　　然后对着沙净威一伙人说道：“我告诉你们，快点把齐枫放了，现在你们还有机会活命，否则的话，你们最后将连渣滓都不剩。”
　　沙净威似乎找到了一点对别人的生死生杀予夺的快感，他觉得只要他那把枪还抵在齐枫的脑袋上，那么齐枫的生死就只能听凭他的处置了。
　　他十分骄横地挑衅说道：“你看清楚，现在是我拿着枪对着他，他的生死完全由我决定。你听明白了没有？”说完还把枪口又往齐枫的太阳穴上抵得更紧了。
　　然而就在这个时候，不可思议的现象再度发生了。
　　只见秦雪若抬起右手，对着虚空轻轻地拧了一下，沙净威手里拿着的那把枪，那把抵在齐枫太阳穴上的枪，枪管瞬间完全，整支枪顿时就被拧成了一团铁疙瘩。
　　

###第351章 巧妙反击###
('　　变身绝症美少女正文卷第351章巧妙反击一把好端端的制式手枪，眨眼间就变成了一团毫无价值的铁疙瘩。
　　隔空抓物，隔空操控甚至改造物品，这些都是天魂诀的拿手好戏。可是沙净威当场就惊呆了，他当时就感觉手里这把枪的感觉不对劲。而幸亏他反应得比较快，及早地把枪丢开，否则的话，连他的手也要跟着遭殃，跟那坨铁疙瘩绞到一起。那样一来的话，他的那只手就算废掉了。
　　沙净威这边看得目瞪口呆，他根本没想到秦雪若会厉害到这个程度。或者说，他此前对秦雪若的实力有所耳闻，但是始终觉得那是夸大其词。在他的印象中，尘界之中只有囊括了无数异能高手的组织才是世界上最强的，也只有血盟的人才能够做出那种毁天灭地级别的大破坏。至于秦雪若，他觉得都是道听途说，夸大其词而已。根本不足为惧。
　　更何况沙净威对秦雪若的了解还停留在秦氏集团的阶段，只是认为秦雪若不过是这帮人捏造出来的神话，他依然觉得秦雪若不过是一个差点死在医院里的弱不禁风的病秧子。
　　可是如今当他面对面跟秦雪若抗衡的时候，这才知道什么才叫真正的实力。秦雪若的手腕让沙净威感到深深的恐惧。他发现自己此前的认知完全都被颠覆了。
　　面对秦雪若这样的对手，基本上已经没有了任何胜利的可能。
　　但是，狂妄的沙净威依然不肯认输，他觉得自己还可以继续跟秦雪若耗下去。他看了看那些荷枪实弹的血盟门徒，这些人都是他为了此次的任务千辛万苦挑选出来的。这些人放在军队里都是兵王级别的存在。有的是一开始就是被血盟秘密训练出来的，而有的则是禁不住利益的垂涎被收买进来的。这些人都有一个共同的特点，也是这些人最大的优点，那就是对组织十分忠诚。
　　于是这就给了沙净威心坎里与秦雪若一较高下的狂妄底气。只是他没有看到橙锋等人是怎么死的，否则不会表现得如此自不量力。
　　只见沙净威抬起手，手下那些兵接到命令，于是纷纷把枪对准了秦雪若。
　　到了这个时候，沙净威仍然狂妄而无知地说道：“秦雪若，不管你有多厉害，可是你能比子弹还厉害吗？你能比这些先进的工业武器还要厉害吗？我劝你赶快投降，要不然的话，到时候在你那漂亮的小身段上打上几个窟窿，可就不太好看了。”
　　秦雪若回答得倒也很干脆，沉声说道：“你要是觉得能杀我的话，那你还等什么？快点朝我开枪啊。快点把我打死啊。你知道，如果我不死的话，就一定会跟你们济世商会硬扛到底，总有一天要将你们济世商会全部铲除。”
　　听了秦雪若这些话，沙净威不由地气得直发抖，他破口大骂道：“好啊，既然你如此一心想死，那我就成全你。让你好好地上西天。”
　　只见沙净威抬起手，立刻下达了一个开枪的姿势。齐枫看到这样的场景顿时急得大声喊道：“不要啊秦董！子弹是不会长眼睛的。犯不着为了我这个废柴把自己牺牲掉！未来还有更加重要的事情等着你去做，千万不要中了沙净威的激将法白白送死啊！”
　　然而齐枫喊了也是白喊，因为那些荷枪实弹的家伙根本不管什么礼义道德，只顾着遵照沙净威的命令，于是那边一声令下，这边马上就开枪射击了。
　　“哒哒哒哒！”几十道火舌从枪管里面窜出来，无数子弹朝着秦雪若飞了过去。然而沙净威预料的秦雪若被打成筛子的场景并非出现，而是看到那些子弹在快到飞到秦雪若跟前的时候，竟然都在距离秦雪若还有一尺之遥的地方停了下来。
　　秦雪若的脸上终于露出了难得的笑容。就凭这些子弹就想杀我？真当我的苍穹七诀隐盾是摆设不成？
　　沙净威看到那些子弹不仅继续向前一步，反而都悬浮在空气中，顿时就震惊无比。他目瞪口呆地望着眼前的一切，根本不敢相信，这竟然真的在他眼前发生了。以前拿到过关于秦雪若的情报，说是秦雪若有时候会展现出惊世骇俗的实力。他起初还不相信，但是现在，他不得不信了。再这样打下去的话，迎接他的只有毁灭这一条道路。
　　秦雪若身上的实力已经不是人类级别的了。如果沙净威这些人还有那么一点自知之明的话，绝对不应该妄然挑衅。
　　本来沙净威是奉了寒武护法之名前来支援昆仑七锋，可是哪里想到，现在昆仑七锋险些被全灭的厄运算是躲过去了，但是又轮到他们一伙陷入险境之中。而这回，他们可别想指望着昆仑七锋会反过来救他。
　　现在沙净威脑海里只剩下一个想法，那就是快点逃跑。越快越好。好在他们现在手上还有一张牌，那就是齐枫。沙净威单纯地认为，只要齐枫还在他们手上，秦雪若就会投鼠忌器，不敢拿他们怎么样。
　　但是，秦雪若好像不太乐意给他们这个逃生的机会。谁叫你们刚才那么狂妄，而且还开那么多枪来打我呢？
　　于是，沙净威还没来得及给手下们下达撤退的命令，只见秦雪若眼神中寒光一闪，好像在说：“事到如今还想跑吗？太迟了！”
　　刹那间，那些原本悬浮在她身体周围的子弹顿时沿着来时的弹道，以惊人的初速度飞了出去，一时之间，那些子弹全部飞向前方的沙净威等人。那些血盟门徒根本来不及躲闪，一下子全被击中。
　　一时间血雾弥漫，惨叫连天，沙净威带过来的那些血盟门徒一下子全被放倒在地，全部死于枪伤，而且打得非常准，伤口全部集中在人的心脏、脖颈和脑门子上面，就好像真的长了眼睛一般。
　　而且更诡异的是，尽管齐枫被这伙人劫持为人质，但是那些子弹却准确地绕过了齐枫，偏偏去攻击那些血盟门徒。所以，当齐枫周围的人尽数倒下的时候，他自己依然安然无恙地站在那里。
　　

###第352章 反戈一击###
('　　秦雪若的那位“继父”近来的子很不好过。
　　彭建豪自从得知秦雪若继承了那部分被托管的股权之后，便开始坐卧不宁起来。尤其是得知魏敬民想要提名新的董事之后，他就更是紧张不已。心想：提名新的董事？说白一点，那说的不就是秦雪若吗？不行，说什么也不能让雪丫头进入董事会。
　　要是真的让秦家的后人进入董事会，就等于是让秦家后人掌握了公司的权力，那还了得？他当初费劲心机得到的一切就岌岌可危了。接下来可够他喝一壶的。
　　所以，他这段时间把公司的董事会看得死死的，绝对不让任何人有提名新董事的机会。由于他的严防死守，魏敬民一直找不到机会渗透进来。
　　另外，彭建豪是做江湖出，江湖上的那一杀人越货的诡计他熟悉得很。因此他也很害怕别人对他用些暗手段。现在是非常时期，要是自己一不留神，被人绑个票啥的，破点财倒是其次，要命就要命在他会在“失踪”的时间里失去对公司的控制，到时候一定会被魏敬民等人趁虚而入。到那时就晚了。
　　所以，彭建豪为了保护自己的人安全，特意雇了两个高力壮、五大三粗的保镖来保护自己。这两个保镖，一个是武术散打冠军，一个是国际拳击比赛冠军，都是赫赫有名的高手。有他们时时刻刻护卫左右，想必应该是很安全了。
　　都做到这种地步了，彭建豪心里才终于觉得万无一失。他想，现在连他自己都找不到方法来对付自己，其他人就更不可能想出办法来对付他了，哈哈。
　　魏敬民啊魏敬民，你想跟我斗吗？还是赶紧回去养老吧。彭建豪这么一想，心大好，觉得这回终于可以高枕无忧了。于是继续出去花天酒地，纸醉金迷。
　　然而令他没有想到的是，自己即将陷入一个想都想不到的麻烦当中。
　　这天，他正悠闲地坐在董事长办公室的真皮座椅上，翘着腿，听着人事部经理和财务部经理的逢迎拍马，做着永葆江山的秋大梦，仿佛自己真的是一位君临天下、无人能够撼动的王者。
　　他甚至洋洋得意地想：只要熬过了这段时间，等秦雪若一病死，他就把这秦氏集团改成彭氏集团。从今往后，这里就将永远变成自己的天下，自己的王国。
　　就在此时，几位穿笔制服的执法者已经阔步迈入秦氏集团的大厦，直奔代理董事长的办公室而来。一路上，来往忙碌的那些员工看到执法者进入公司，都不愕然，猜测纷纷，谁也不知道究竟发生了什么事。
　　有些老员工联想到前任董事长去世而彭建豪上位之后，公司这几年来的风雨飘摇，他们已经很久都没有品尝过太平与安稳的滋味了。于是顿生危机之感，不摇头叹道：人在做，天在看，不是不报，时候未到啊。
　　执法者们一路来到董事长办公室所在的楼层，路上没有遇到任何拦阻。有些准备向彭建豪报告事或者请他签字的人都只好站得远远的，生怕会受到连累。
　　找到彭建豪的办公室之后，执法者们昂首走了进去。彭建豪正在洋洋得意地跟自己的爪牙狗腿在一块儿吹牛皮，突然看到几位执法者闯了进来，顿时吓得傻了眼。心里大吃一惊：他们来这里干什么？！
　　“请问彭建豪先生是哪一位？”
　　彭建豪一看是果然是来找自己的，不由地惧怕万分，但是他仍然要装出一副镇静自若的样子，只是声音已经开始哆哆嗦嗦：“我，我，我，我就是。你，你，你们来这里有何贵干？”
　　执法者随即走到彭建豪的面前，向他出示了一张拘捕令。看着那张拘捕令上鲜红的印章，彭建豪顿时双腿发抖，两股战战，惊得眼珠子都快掉出来了！
　　“彭建豪先生，有位齐木风先生报案，控告你盗窃私人财物并且倒卖文物，证据确凿。现在我们郑重以盗窃罪和倒卖文物罪对你提起审讯，请你跟我们走一趟，协助我们调查。你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供。请吧，彭建豪先生。”
　　彭建豪听到这里，下巴都快张得掉到地上了。这突如其来的一乱拳打得他摸不着北。齐木风？那是个什么家伙？搜肠刮肚也想不起来自己认识的人里面有这么一号人物，头一回听到这个名字啊。他从哪冒出来的？怎么还告上我了？什么况？
　　而刚才围着他拍他马的那些狗腿和爪牙一看况不妙，为免惹祸上，都悄悄地逃走了，现在只剩下彭建豪一个光杆司令。
　　彭建豪的第一个反应是有人诬告，于是大声喊冤道：“不对！你们一定是搞错了！我根本不认识什么齐木风，怎么会偷他的东西呢？”
　　执法者反问一句，道：“你见过哪个盗贼偷东西之前要先认识一下失主的吗？”
　　彭建豪顿时语塞。现在的他就像一只放上火上烤的蚂蚱，任凭如何扑腾也逃脱不了。他作威作福这么些年还从来没有如此慌张过。一看到那些着笔制服的执法者和郑重其事的拘捕令，刹那间吓得都快尿裤子了。
　　执法者冷漠而淡淡地说道：“走吧。请你配合。”
　　彭建豪无奈，只好跟着几位执法者走了出去。在国家暴力机器的执法面前，任凭你万人之上，手可遮天，也同样只能服服帖帖。
　　与此同时，执法者的另一路人马赶到梦露一品的秦公馆，要对罗传金也提起传讯。
　　此时的罗传金正在秦家的豪宅里跟几位阔太太在一起打麻将，手气不错的她赢得那叫一个满面红光。她心大好，又是高嗓门地说笑，又是吆喝菲佣给她倒咖啡拿点心，还放了个响。引得其他几位阔太摇头不已，想：今天怎么搭错弦，竟跟这种人玩到一起去了？
　　就在这位“继母”风得意之际，却没想到几位执法者不速而来。她纳闷不已，不晓得到底发生了什么事。还没等她反应过来，一张盖着红印章的拘捕令就摆到她的面前。罪名也是一样的盗窃罪和倒卖文物罪。
　　罗传金刹那间惊慌不已，大声喊冤。然而执法者们对此无动于衷，他们只看证据，要求罗传金立刻跟他们走一趟。
　　本来执法者们是想对罗传金客气一点、文明一点的，谁知道罗传金的态度极为蛮横嚣张，大肆撒泼，硬是赖着不走。僵持之下，罗传金还抓伤了一位执法者的脸。
　　执法者们顿时气愤填膺，大喝一声：“带走！”
　　于是，果断添加一条袭警罪，直接把这泼妇拷上带走了！

###第353章 矛头对准济世商会###
('　　变身绝症美少女正文卷第353章矛头对准济世商会秦雪若听到齐枫这么说，顿时瞪大了眼睛，说道：“你为什么不早说？”她回过头去看看那些昆仑七锋刚才还待着的地方，现在已经一个人影都看不到了。
　　齐枫继续说道：“据说，当年昆仑护法和寒武护法一起要把华洲国的天才儿童都铲除掉，然后就把矛头对准了秦家人。当年秦坤是秦家公认的天才，难免会招来那些人的嫉恨，因此就派出昆仑七锋当中的一个，不知道还在不在了。”
　　秦雪若听着齐枫这样说话，面色也渐渐凝重，不再说话，但是谁都看得出来，她内心的煎熬和愤怒已经无法继续掩饰，一双小粉拳也是越攥越紧。
　　齐枫继续说道：“昆仑七锋里先派出一个精英，然后到中州附近寻找能够执行这种任务的血盟分舵，让他们假装成社会的不良分子，趁着秦家兄妹外出踏青的时候，要把秦家的后人全都铲除。至于后来的事情，秦董你都知道了。”
　　秦雪若由于愤怒，眼前的视线稍稍地模糊了一下，但是她并没有把自己的怒力过多地表现出来。而是继续握紧拳头，不知道什么时候会迎来火山一般的爆发。
　　接下来齐枫所说的就跟秦雪若记忆中的那些事情重合起来了，看来，那些仇人真的出现了。虽然刚才放走了那些家伙，但是不代表他们可以永远逃下去。
　　待齐枫说完之后，秦雪若反而恢复了平静，但是在她平静的外表下面，隐藏的是无比愤怒的内心。齐枫对着秦雪若说道：“秦董，现在咱们要不要去济世商会闹它一闹？”
　　然后齐枫把手往沙净威那里一指，说道：“那咱们现在就把这个杂种押到济世商会去找他们算账是吗？”他一边说着，一边摩拳擦掌，显然是想亲自把沙净威弄死。
　　而沙净威现在是成王败寇，根本没办法跟齐枫抗衡，只好认命。
　　秦雪若看着一脸期待的齐枫，却说道：“这件事不是你能够参与的。你还是不要跟我去。”
　　齐枫没想到秦雪若会说出这样的话，于是说道：“秦董，你真的不要我跟你一块去？”
　　秦雪若缓缓地说道：“不，齐枫，你必须留在这里，绫月现在受了重伤，刘昊现在也失去了行动能力，你必须留下来主持局面，还有，一定要照顾好绫月。”
　　听到秦雪若这么一说，齐枫便明白过来，说道：“好的，秦董你放心，我一定会照顾好绫月。”而齐枫怎能猜不到秦雪若的画外音？
　　齐枫的出发点是好的。秦雪若打头阵，他跑过去撑场面，用自己的伶牙俐齿为秦雪若撑腰。而且他手里会牢牢攥着沙净威这个人质，一定要把济世商会打得毫无还手之力。可是如果齐枫跟秦雪若一同前去，难保到时候不会成为秦雪若的负担。
　　如果当时候发生什么不测，秦雪若为了救他而导致分心进而导致失败的话，齐枫难保不会成为千古罪人。那样的话，齐枫是永远也不会原谅自己的。
　　所以，现在的他必须听从秦雪若的命令，而不能由着自己的性子乱来。
　　不等他再说话，秦雪若走到沙净威跟前，口中娇喝一声：“天速决！”嗖地一下，原地的人就都不见了。秦雪若不见了，沙净威也不见了。
　　秦雪若逼迫沙净威说出了济世商会的总部之所在，然后像遛狗一样地遛着他，飞速赶往目标地点。
　　而在济世商会的总部这里，昆仑海的几个高手已经回来复命了。寒武和昆仑两个人看到昆仑七锋只回来四个，而且还重伤一个，于是都震惊不已。
　　昆仑护法像是斥责一头畜生那样猛烈地骂着赤锋等人：“我说你们几个家伙，是不是粪土吃多了！怎么一仗下来死了这么多人？你知道我把你们几个培养出来有多不容易吗？你知道绿锋和黄锋这两个空缺有多么难找吗？你们是不是想气死我？”
　　赤锋、蓝锋、紫锋、青锋都站在那里不敢出声，任凭昆仑护法的斥责。他们全都灰头土脸，身上的衣服也是破破烂烂，原本出彩而鲜艳的道袍现在都变得像是乞丐一般。
　　难怪昆仑护法看了会生气：“这他妈的还是我手下的昆仑七锋吗？”
　　寒武站出来打圆场说道：“昆仑大哥，弟兄们九死一生，主力能够回来已经是不幸中的万幸了。这说明昆仑海的主要武装力量没有受到多大的损害嘛。”
　　然而又对昆仑护法说道：“你晓得嘛？这就说明啊，我把沙净威那些人派出去的作用就体现在这里了。说明我当初想的那个办法是正确的啊，要不是这样的话，恐怕昆仑海就要遭受巨大损失了。”
　　昆仑听到寒武这么一解释，倒也释然了不少。本来这些就是他的嫡系力量，现在嫡系力量没有遭到完全覆灭，这不正是一件特别值得庆幸的事情吗？想到这里，昆仑反而露出了一丝笑容。他大大方方地坐下来，朝着自己仅存的四个手下挥挥手，道：“你们几个，经历了一场生死战斗，现在相比都已经辛苦了，现在，不要再去想那些事情了。先下去休息休息。”
　　寒武也赶紧顺势说道：“几位昆仑海的高手，千万不要见外，这里是我寒武的私人地盘。我保证你们在这里会受到至高的享受。我已经提前安排好一切，就等着给几位大人接风洗尘压压惊。”
　　赤锋他们几个相视一笑，呵呵一声，于是便在侍者的引领下离去了。等待他们的就是山珍海味和国色天香，是奢靡而堕落的生活。而此前刚刚在战场上丧命的三个人已经没有人再去纪念了。反正对于他们来说，能活下来就是胜利。
　　这边安排好了一切之后，寒武这才想起一个重要的问题。
　　昆仑海的人都已经回来了，可是我那济世商会的人呢？沙净威他们人呢？怎么没有跟着回来？
　　想到这里，寒武浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩，他心里不停地默念道“坏事坏事坏事”，只顾着把昆仑海的人救出来，可是怎么能把自己手下的人给搭进去了呢！
　　

###第354章 对峙###
('　　变身绝症美少女正文卷第354章对峙寒武之所以这样想，完全是因为只看到昆仑海的兄弟回来，可是派出支援的济世商会的沙净威等人却不见踪影，这是个什么道理？
　　他问了一下赤锋等人，问他们到底是怎么回事。谁知道赤锋等人也是贼得很，不敢把实情和盘托出，如果全都说出来，那寒武岂不是要气得把他们全都撵走？于是赤峰等人统一口径，说，他们走的时候，沙净威老兄押着一个人质在跟秦雪若对峙，看那情形，想必沙净威这边是占据优势的。至于其他的，由于当时走得太急太快，所以并没有看清楚。
　　寒武听了赤锋的回答，只能在心里骂道：“真是一堆废话。”
　　不过与昆仑护法稍显轻松的表情相比，寒武的表情就凝重得多了。
　　他心里的不祥预感越来越强烈，而他越来越感觉到，沙净威等人极有可能出事了。
　　对于昆仑来说，昆仑七锋就是他在血盟内部保持较高地位的资本，失去了昆仑七锋，他就失去了和龙飞护法对抗的资本，彻底沦为中层。所以昆仑七锋陷入险境的时候，昆仑这个人焦急得像个什么似的。
　　而对于寒武来说，济世商会也是他的立足之本。一旦失去了济世商会，恐怕他这个寒武护法在血盟里面就连个超级兵都不如了。
　　昆仑好像也看出来寒武心里的焦躁，于是吩咐那些公主们簇拥到寒武身边，又是莺莺燕燕，又是劝酒，似乎要把寒武心里的那点苦闷都给排遣掉。
　　寒武心里渐渐地有点恼火，妈的这些都是老子先前给你安排的，可你倒好，借花献佛，把我招待你的这些玩意儿拿来安慰我。你真以为老子心里会变得很爽？
　　血盟的这些护法之间经常是相互之间不对付，明面上大家称兄道弟，勾肩搭背，但是暗地里却是相互较劲着呢。如果不是这样的话，那么很多年前，昆仑和镇南两个也不会跑到龙飞护法的地盘，跟龙飞打一架。
　　表面上的虚情假意之下，暗地里流淌着的肯定是浑浊无比、风雨如晦的暗潮。
　　寒武对昆仑的一番殷勤显然不屑一顾。在血盟内部，大家其实是相互看着不顺眼的，别以为邪恶组织里面的这些混蛋很团结，狗屁，他们就跟以前的土匪一样，通常是喝完酒之后就敢相互开枪的那种，甚至还有为了决定谁先上某个女人的时候先相互残杀一番的场景。
　　所以，在血盟内部，实力是最厉害的。这几个护法之所以能够做到护法的位置并且能够维持自己的地位这么久，除了自身的实力过硬之外，靠的还是自己手上的那些武装力量。
　　比如镇南护法的十二刃死侍，昆仑护法的昆仑七锋，以及寒武护法的济世商会，这些东西对于每一个护法本身来讲，都是家底子，要是全都打光了，那么自身在血盟内部的地位必定一落千丈。
　　这就能解释，为什么昆仑护法得知赤锋等人被秦雪若逼近死角的时候，心里有多么焦急和恐惧，所以要威胁寒武让他派人去救，否则就跟他同归于尽。
　　而寒武发现沙净威等一些济世商会的精锐还没有回来复命的时候，他内心的焦急不亚于昆仑。此时的他也恨不得立刻威胁昆仑护法，让他去支援沙净威一伙。
　　沙净威现在虽然废了点，但是那并不是因为他自身弱，而是因为秦雪若和齐枫这些人太强了。沙净威总是被打压得抬不起头来。尽管这小子吃了不少败仗，但是毕竟还是寒武手下不可或缺的力量。而且沙净威带过去抓捕齐枫的那些血盟门徒其实是寒武自己私自豢养的雇佣军，单兵作战能力极强，战力比三角洲部队和战略空勤团加在一起还要厉害。
　　寒武为了维持这股精锐的军力，每年耗费了大量金钱。要是出个三长两短，那感觉真的是比公司破产还要难受。
　　对于每一个护法来说，自己手里的这些战斗力量即使再怎么杂牌，但是毕竟是自己手里实实在在的财富，要是都被败光了，那自己在血盟里面的好日子也就到头了。
　　寒武端起酒杯，就像是发牢骚似地说道：“嗨，这回真是倒了八辈子霉了！”
　　昆仑护法听着这话有点刺耳，但是他只要看到赤锋那些平安无恙就行，至于其他人的死活他根本不在意。于是他反而去跟自己怀里的美女**起来，完全不理会其他人。
　　寒武气得破口大骂道：“沙净威啊沙净威，你小子死哪里去了！还不赶紧给老子现身！”
　　骂到这里的时候，突然间空气中飘来一声娇喝，说道：“哈哈！寒武老贼，你看看我把谁带过来了？”
　　刹那间只见一声巨响，好像是遭到了炸弹的袭击，整个屋子顿时塌了半边，寒武在那一刻仿佛看到了天空中璀璨的星星，还有几颗流星闪过。
　　而昆仑也在第一时间从包厢里飞了出去，他的反应速度极快，还以为是华洲方面发现了他的行踪，因此拿大炮来围剿。反正这里是寒武护法的地盘，他没必要死守在这里，只要自己能够活命就行了。
　　但是寒武就不一样了，跑得了和尚跑不了庙。他只能跟这个突发状况硬扛。
　　一瞬间的功夫就看到那道白光充盈了整个房间，耀眼得让人睁不开双眼。
　　待白光渐渐地退去之后，寒武终于看清眼前的景象，顿时让他惊诧万分，十分恐惧。
　　原来是一个倾国倾城的少女站在他面前的三尺之地，满脸冰霜地望着眼前的这个可怜的老头子。而更加令寒武感到震惊的是，少女的手里还牵着一条狗链子，细看之下，牵的竟然是沙净威！
　　沙净威此时就好像是个被抽干了灵魂的干尸，两眼圆睁，嘴巴张得大大的，浑身都是血污，完全没有了之前的精气神，现在就是个行尸走肉。这个原本还是寒武麾下八面威风的威哥，此时却被人像遛狗一般地拴着。
　　寒武的双手开始颤抖，指着沙净威说道：“你……你怎么变成这个样子了？”
　　

###第355章 弃车保帅###
('　　变身绝症美少女正文卷第355章弃车保帅秦雪若看到寒武的指摘，不由地冷笑一声，说道：“你问这个？要是你也被人用狗链子拴着，在天空中飞了几十里路，相信你的状态不会比他好多少。”
　　寒武护法看到秦雪若美若天仙，气度不凡，加之手里还握着一根绳子，绳子上拴着沙净威，这一切都已经说明了问题。如果他再猜不到这位少女的身份的话，那他就是个老糊涂。
　　这个沙净威也是倒霉，本来身上就中了好几枪，血流如注，然后被秦雪若栓了一条狗链子。待秦雪若祭出天速决之后，他就像是个风筝一般在天空中一划而过。
　　要知道，天速决的运行速度是极快的。秦雪若在空中飞行的时候当然有苍穹七诀的隐盾在防护，所以即使速度再快，也不会对她的身体造成伤害。
　　但是沙净威就没有这么走运了，他就是一个**凡胎，根本没有任何防护，当他以极高的速度在空中飞行的时候，那些呼啸的强风擦着他的身体而过，就像一把把尖锐的刀子割在他的身上，真是让他求生不得，求死不能。
　　秦雪若飞到一半的时候，发现沙净威快要不行了。大气之中的摩擦力是非常恐怖的，连陨石那样坚硬的东西都会烧毁，更不用说是沙净威这样的凡人。于是沙净威还没有飞到一半的时候就开始浑身冒烟。秦雪若一看，觉得这样可不行，要是到时候沙净威被烧没了，那还拿什么东西来要挟寒武呢？
　　于是，秦雪若皱着眉头给沙净威注入了一点真气，这才延续了他的小命。即使是这么一点微不足道的真气，秦雪若也觉得给这种人渣真是一种浪费。要不是情况实在特殊，她是无论如何也不会为沙净威这样的狂徒续命的。
　　现在沙净威半死不活地出现在寒武的眼前，整个人都变得有点痴傻，嘴里只有出的气，没有了进的气，这样的人跟一个废物已经没有了区别。不过，他依然是认识自己向来效忠的会长大人的，嘴里不时地冒出这样的话来：“会长大人……救救我……”
　　寒武刚开始的时候看的还挺震惊的，可是不到几秒钟的时候，这个老家伙就恢复了老奸巨猾的面貌，笑眯眯地说道：“好的，你不要担心，我会救你的。”
　　然后寒武对着秦雪若说道：“别来无恙啊，二小姐，哦不，我应该称呼你为秦董事长才对。不知道秦董事长大驾光临，有失远迎，还请见谅啊。”
　　秦雪若不由地呵呵一笑，说道：“你个老不死的东西，你这个地方都被我轰掉半边，居然一点也不生气，该不会是在预谋什么惊天的阴谋来对付我吧？”
　　寒武面色一惊，说道：“秦董事长多虑了，我把你奉为座上宾还来不及，怎么会谋害你呢？虽说我们两家在生意上有很多冲突的地方，但是我个人对你是十分敬佩的。一个能把摇摇欲坠的商业帝国带回到强者之列，的确是手腕非凡。而且你本人又是如此的国色天香，连我这个老奴才都要跪倒在你的石榴裙之下咯。”
　　秦雪若瞪眼说道：“呸！你少来这套！我告诉你，我不管你此前用油嘴滑舌欺骗了多少人，但是现在你的好日子就要到头了！”话音刚落，整个地表仿佛都微微地震颤了一下，仿佛刚才从秦雪若身上爆发出来的巨大内力让整个世界都震动了。
　　寒武也被秦雪若身上散发出来的惊人气势吓倒，于是说道：“这……秦董事长，你息怒，息怒，不知道你这次过来是找我有什么事情啊？”
　　他这句话纯属废话，只要看看秦雪若的架势，就知道秦雪若肯定是过来砸场子的，但是他依然要问一问，也好为自己的撤退拖延时间。
　　秦雪若指着沙净威说道：“我告诉你，你的手下都在我的手里，要是你敢跟我耍滑头，他们的小命可就都没有了。”
　　寒武听了这句话，赶紧连连点头，说道：“不敢，不敢。”
　　秦雪若心里有很多疑问想要解开，有很多事情都是压在她心口的，压了很长时间，而她一直以来都在苦苦地追寻答案。只要她愿意，她恨不得用整个世界来换回这个问题的答案。
　　她的神色渐渐地有些激动，对着寒武质问道：“我问你，当初我的父母是被谁杀害的？”
　　寒武听到这话之后，心里顿时咯噔一下，心想：“什么？这丫头果然开始怀疑萧淑岚的死了。我该不该把实情告诉她呢？要是告诉她的话，恐怕我会活不了，而要是不告诉她的话，恐怕沙净威会活不了。”
　　其实秦雪若根本就不指望这帮家伙会说出实情，她其实早就从齐枫那里得到事情的大致脉络，只是不知道具体的细节。她现在只是想从寒武这里证实一下，至于寒武说不说实话，已经没有意义了。退一步说，要是寒武不说实话的话，秦雪若就会毫不犹豫地立刻下狠手。
　　寒武又看了看半死不活的沙净威，心里早就想到了弃车保帅的计策。虽然刚才还在为沙净威的安全担心不已，担心自己今后在血盟内部的力量会遭到削弱，可是仅仅几分钟过后，寒武的心态就发生了根本性的转变：沙净威的死活已经不重要，能不能保全他自己才是最重要的。
　　于是，寒武毫不犹豫地把手指向沙净威，说道：“秦董，实不相瞒，当初发生的一切都是误会。其实就是这个孽徒干的！这个十恶不赦的家伙，背着我干下那么多坏事。我怜悯他出身可怜，才没有惩罚他，可是没想到他竟然会做出那种伤天害理的事情来。”
　　沙净威虽然已经气若游丝，还剩半条命，但是会长大人对他的指责他都看得清清楚楚。这不是把所有的责任都推诿到他的身上来吗？
　　于是，这小子当场就不干了，哑着个嗓子，跟寒武对骂起来：“会长！你怎么能这样做？我跟了你这么多年，为你立下汗马功劳，为你鞍前马后地效忠，为你出谋划策，为你出生入死，你怎么能把所有的责任都推到我的头上！？”
　　

###第356章 沙净威之死###
('　　变身绝症美少女正文卷第356章沙净威之死沙净威身上恍如被千万条刀子割过一般，那是由于在空中飞行的时候，被强劲的风给刮破的。除了强风造成的一个个刀口之外，身上还有不少烧焦的痕迹。
　　当然，他更没想到的是，自己在糟了这么大的罪之后，竟然连会长大人一句好话都换不回来。真没想到自己这么多年视之为养父的会长大人竟然会如此绝情。
　　他见到自己为商会辛辛苦苦、做牛做马这么多年，可谓为了济世商户开疆拓土立下了汗马功劳，可是如今这个会长大人就为了能在秦雪若面前苟活，不惜把沙净威卖了，把以前济世商会犯下的那些惊天惨案全都算到沙净威的头上。这可把沙净威气坏了。
　　他本来还指望着会长大人会救他一命，可是哪里想到，这个老家伙竟然过河拆桥，卸磨杀驴，根本不把他的生死当做一回事，完全想让他自生自灭。于是，他心里不禁又急又气，心想自己到底是造了什么孽，怎么到最后被人像垃圾一样扔掉。
　　沙净威这边虽然已经只剩下半条命，但是他依然要拿出最后的力气，指着寒武，斥责道：“你怎么能说出这样的话来？”
　　然而听了沙净威的斥责之后，寒武不屑一顾，脸皮很厚，反过来指责沙净威说道：“你这个不肖之徒，枉我对你那么器重，可是你却背地里干了那么多伤天害理的事情，就算我想宽恕你的罪过，上天也不会轻饶你。可见不是不报，时候未到，你做过的那些坏事，就不要牵扯上老夫，行不行啊？”
　　沙净威被这老匹夫几句话一说，当场差点气得晕过去。寒武心里已经打定主意，一门心思想要卸磨杀驴，反正只要他自己是完好无恙，其他都不想管。
　　其实寒武把事情做得如此无耻，甚至是出乎秦雪若的意料的，她本来还以为把沙净威绑了扔到寒武的面前，就可以让寒武投鼠忌器，让他乖乖地听从命令，然而现在看来，她还是被寒武想得太简单了。
　　这个老奸巨猾的家伙，一切都以他自己的利益为准。虽说沙净威是他的左膀右臂，是他最得力的手下，可是到了关键的时候，该弃车保帅的时候还是会弃车保帅的。
　　对于寒武来说，只要自己的性命还在，那就一切都好说。虽说少了沙净威，对于自己来讲是个巨大的损失，但是留得青山在，不愁没柴烧，哪怕今天整个济世商会都完蛋了，令寒武在血盟中的地位一落千丈。可是假以时日，他又能够重新募集到一帮爪牙作为自己新的战斗力量。
　　秦雪若很快就猜到了寒武的这套逻辑。她冷声对寒武说道：“你可告诉你，你休想转移我的注意力。我知道你们的很多底细，就算你们杀了沙净威，可是我还是会找你算账的。”
　　寒武听到秦雪若这么说，顿时吓得张大了嘴巴，心想：这个丫头果然难以欺骗。但是他毕竟诡计多端，眼珠子滴溜溜地转了一下，顿时计上心来。
　　于是对着秦雪若说道：“秦董事长，如果说我有什么罪过的话，那就是管教不严之罪。孽徒沙净威虽然师出我门，但是我出于对他的爱护，倒是有些纵容，这样一来的话，就让我十分为难。不过，既然他犯了罪，那就罪有应得，我愿意首先那沙净威的人头来抚慰秦董事长的愤怒。至于接下来，如果秦董事长还要怪罪到底的话，老夫我甘愿受到惩罚，绝无二话。”
　　此时的沙净威已经不知道该说些什么了。也许他早就应该想到，为寒武护法这样的人效忠卖命，迟早有一天，会把自己的整个性命搭进去。
　　他想要抬起手，用最后一点力气去骂寒武，骂这个自己一直以来鞠躬尽瘁侍奉的老爷竟然会把他推向毁灭的深渊，但是他一点力气也没有，连说话的力气都没有。这个一直以来横行霸道、狐假虎威的精英律师绝对想不到终有一天，自己的结局会是这般模样吧。
　　寒武这边倒是十分积极，单手一扬，只见数十道根细到肉眼看不清楚的毒针从袖口里面发出，全部准确地打在沙净威的面部和胸前的穴位上。
　　沙净威最后一次瞪大了惊恐的双眼。他本来就是高度近视，摘掉眼镜的话，看东西都是一片模糊。但是现在他去却看得十分清楚，他终于看清所谓的会长大人是一个什么样的卑鄙小人。如果再给他选择一次的机会的话，他恐怕是不会选择会长大人的吧。
　　哦不对，沙净威没得选，因为他从小就是从孤儿院里面被会长大人选中并且带到血盟里面的，因此他今天的结局或许早已经注定。
　　沙净威身上中了寒武的毒针，眼前的景象顿时一黑，毒素在几毫秒的时间内，一下子就摧毁了他的神经系统。于是，他就像一段烧毁了的木头那样倒了下去。
　　见到寒武出手这么快，连秦雪若都吃了一惊。想不到寒武还是有点实力的，要不然也不会在护法的位置上待这么久。
　　本来秦雪若已经察觉到寒武要对沙净威动手了，可是她却没有任何阻拦。对她而言，为何要阻拦呢？这只不过是狗咬狗而已。借助寒武的手铲除一个棘手的敌人，同时还严重地打击寒武护法，这笔账怎么算都不会亏的。
　　寒武就算解决了沙净威，但是他明白，自己的处境依然十分危险。只要秦雪若愿意，分分钟可以打爆他。
　　他还想起来一件往事，记得好像是上上次中州大战的时候，他当时在后庭花会所里娱乐消费，突然间整个后庭花被绫月为首的恐怖\/分子控制，为了避嫌，他只好带着手下前往秘密通道躲避。而就在躲避的时候，他感觉到一阵强大的灵压，这是从一个绝世高手的身上散发出来的，拥有这样强大灵压的人可以轻松把他捏死。
　　他搞不清楚，除了司命皇之外，谁还会有这样的灵压。所以，从那天开始，他便对这样强大的灵压念念不忘。直到现在秦雪若出现在他的面前，他才意识到，那么强大的灵压原来跟秦雪若身上的灵压一模一样。
　　

###第357章 清场###
('　　变身绝症美少女正文卷第357章清场直到现在秦雪若站在寒武的跟前，寒武才突然间把沉睡的记忆全部唤醒。其实当初在后庭花的秘密通道里感觉到的那种强大灵压如出一辙。当时的他判断出有一位绝世高人从附近经过，只是一直想不通，尘界除了司命皇之后，难道还会有别的什么人拥有如此强大的灵压的吗？
　　现在寒武终于明白过来，原来那天跟他擦肩而过的高手竟然是秦家二小姐。
　　这样巨大的实力落差摆在寒武的面前，也让他不得不掂量掂量，自己到底有几个脑袋够秦雪若掰的。直至今日，那种面临强大灵压时的惊恐之心和紧张之意又回到了寒武的身上。
　　寒武觉得，只要能为自己的活命争取时间，杀掉一个沙净威又有何妨？
　　此时寒武心里更觉得恐慌的是，为了去抓捕齐枫而派去的精锐是济世商会的最强战力，这些人都是些雇佣兵，能征善战，但是现在一个都不见踪影，只看到沙净威回来。想必那些人都已经死了。只剩下沙净威一个活口，让秦雪若带了过来，应该只是为了要来要挟他的。
　　现在的寒武护法已经是一个孤家寡人，整个济世商会里面都只剩下一些乌合之众。看来自己在血盟里面的地位的衰落已然是不可避免的了。
　　寒武心想，我通过杀掉沙净威来证明自己的清白，就算秦雪若不愿意相信，但是在下手杀他之前，一定会犹豫好久。因为秦雪若从来没有见过像他这样愿意自断臂膀的人。
　　对于自断臂膀的“残疾人”，一般都会让人放松警惕。
　　寒武也在心中祈祷：不要杀我，不要杀我，只要留我一条性命，我愿意给你秦雪若当牛做马。然而让他看到秦雪若用一种冷漠的眼神朝着这边望过来的时候，他不由地心里一惊，菊花一紧。
　　秦雪若淡淡地说道：“你是不是觉得你杀掉了沙净威我就会放过你？”
　　寒武十分搞笑地说道：“为什么不能放过我呢？我之前不是跟你讲过，沙净威实乃是万恶之源，我为了除掉这个万恶之源，不惜大义灭亲，自断臂膀。难道我这样地悔过，你都看不出来吗？”
　　秦雪若却冷笑一声，道：“在我看来，你所谓的大义灭亲跟杀人灭口没有什么两样吧。”
　　听到秦雪若这么一说，寒武当场就有点不寒而栗。他心里开始哆嗦，心想：秦雪若接下来难道真的要对付我不成？不行，绝对不能让秦雪若觉得我是谋害秦家夫妇的始作俑者。
　　于是，他朝着秦雪若放声说道：“秦董事长，你听我说，事情没有你想得那么简单……”
　　话还没有说完，突然间一连串剧烈的爆炸声在包厢里面响起。硝烟弥漫，火光冲天。
　　秦雪若立刻反应过来，这时有人用重装武器偷袭，于是在爆炸发生的一刹那，一个闪遁就逃离到几十丈开外。可是，等她再想回去找寒武算账的时候，这才发现，寒武已经不知去向了。
　　她冷笑一声，自言自语说道：“我还道怎么会突然间有人了袭击。原来都是障眼法。不过，你们跑不了的。”
　　这边接连发生了好几次爆炸，一直埋伏在附近的调查局特工和警力都准备赶往现场，调查个究竟。可是就在这些人准备出发的时候，突然接到神秘的电话，而且是内部电话，用的是暗码，明确告诉他们不要前去。
　　调查局的特工们都吃了一惊，心想：是谁这么大胆？竟然阻止国民调查局的行动？
　　这时候，电话那边的声音说道：“不好意思，我是国民调查局高级探员兼督查刘昊，我命令你们立刻取消行动。请立刻按照我说的做。”
　　一听到是刘昊打过来的，那些调查局的老部下都肃然起敬。这可是调查局的传奇人物，也是有史以来最年轻的英雄督查，他的话就是命令啊，谁敢不听？
　　于是这些人都取消了行动。但是他们心里还是在打鼓，眼睁睁地望着那些爆炸发生真的好吗？真的不会出什么问题吗？
　　躺在病床上的刘昊挂掉电话之后，对着站在他身边的齐枫说道：“兄弟，这下你该满意了吧。”
　　齐枫龇着洁白的牙齿，开心地笑了笑，说道：“这还差不多。我心里的一块石头终于落下了。”
　　刘昊刚刚苏醒没多久，但是身体还很虚弱，对外面的形势了解得并没有多么充分，他不放心地问齐枫说道：“喂，真的不要紧吗？我们调查局可是以维护市民的安全为己任的。要是贸然取消行动，我怕……”
　　齐枫满不在乎地摆摆手，说道：“没什么好怕啊。你就放心吧。我们会把问题都解决好的。”他心里想的是：秦董啊，我已经为你的行动清了场，现在请你心无旁骛地放手干下去吧，保证不会有人来打扰你。
　　齐枫的这些做法其实是为刘昊的那帮调查局兄弟着想。别到时候，秦雪若跟血盟的恶势力激战正酣，这几个愣头青贸然闯入，让秦雪若分心。那样的话就是帮倒忙了。
　　刘昊也不是傻子，他躺在床上，细细地想着齐枫的话语，觉得还是有那么几分道理的。
　　但他扭头的时候，看到旁边的一张病床上躺着一个浑身是血的女孩子，美目紧闭，一双秀眉由于痛苦而深深地皱着，看上去就让人觉得心疼。
　　刘昊立刻回想起来，这个女孩子不就是刚才为了保护他而受伤的人吗？于是赶紧问齐枫说道：“喂，兄弟，那个女孩怎么样了？我看她伤得很重啊！”
　　齐枫心里清楚，绫月体内有秦雪若输入的真气，所以并无性命之忧。他对着刘昊说道：“你说绫月啊，她其实伤得还好，主要是她自己比较厉害，所以总是能够化险为夷。”
　　刘昊的心里依然暗暗地担心着，喃喃地说道：“从小到大都是我在保护别人，没想到今天被人拼死保护才躲过一劫。而且保护我的那个人居然还是一个女孩子。真是让我感慨啊。”
　　齐枫望了望刘昊，又望了望另一张病床上躺着的不省人事的绫月，无奈地笑了笑。
　　他心里暗暗地祈祷着，秦董，请你一定坚持住，相信你一定能够捣毁济世商会，为萧淑岚姑姑报仇。
　　

###第358章 追击风波###
('　　变身绝症美少女正文卷第358章追击风波济世商会这边已经乱作一团，无数人在火光中尖叫地跑来跑去，毫无章法，一团混乱。在混乱当中，谁也分不清是谁，男男女女光顾着逃命，可是基本上都没有方向感，有的直接冲到火堆里，还有的就从楼上跳了下去。
　　秦雪若根本顾不上这些慌乱逃命的人，她的目标只有一个，那就是济世商会。这帮家伙根本不值得废话，就算让这些人站成一排，挨个儿枪毙也绝对不会冤枉。
　　在爆炸发生的一瞬间，寒武还想着自己该如何逃命，这时左右两边纷纷贴上来几个穿着道袍的家伙，护送着他一直往前走。寒武这才发现，原来是赤锋他们几个。
　　赤锋说道：“寒武大人，我们刚才见到形势对你不利，这才略施小计，发动突然袭击，这才趁乱把你从秦雪若面前抢救出来。没办法，那丫头实在是太厉害了，真的有可能会杀了你。”他这边说着，那边还紧张地朝着后面看着，生怕秦雪若会突然之间又从后面杀出来。
　　然而，即便昆仑七锋卯足了劲把寒武救出来，但是并不代表赤锋等人的处境就比寒武好到哪里去。其实就在不久之前，这几个昆仑海的高手就差点死在秦雪若的手里，此时要说担忧寒武的安危，大有五十步笑百步的意思。
　　不过，现在都是大难临头各自飞，那为何赤锋等人还要救寒武呢？寒武对此也是迷惑不解，忍不住就把这个问题抛了出来，道：“赤锋大人啊，你们为什么要救我？”
　　赤锋觉得不太好回答，也是随口敷衍说道：“要是你完蛋了，只靠我们昆仑护法大人一个人，怎么跟龙飞护法相抗？”
　　寒武心里有点明白。都到了这个时候了，这些人还在考虑那些有的没的，还在拉帮结派，还在想着窝里斗的事情，他仿佛看到血盟土崩瓦解的那一天。
　　其实寒武自己心里也有鬼，当初把对付秦雪若的事情完全交给镇南护法，他自己倒好，缩在一旁袖手旁观装柔弱，结果导致镇南庭自护法开始一直到底层门徒全都被歼灭。要是当初寒武能够抛开内部门阀的那点成见，早点跟镇南庭联手，恐怕到时候是什么结局还得两说。
　　要是寒武在一开始就跟镇南庭联合起来的话，一定会给秦雪若造成很大的麻烦。
　　战胜秦雪若倒谈不上，不过全军覆灭这种事一定能够避免。
　　昆仑护法因为这个事情就把寒武狠狠地骂了一顿，但是他对于这种情况也没有太多的办法。甚至他还为镇南庭的覆灭感到幸灾乐祸。
　　现在昆仑似乎是想通了，要想在秦雪若的手里活下来，这些血盟的大佬们必须抛开成见，联合起来，这才能创造出一线生机。
　　寒武对着赤锋说道：“可是，那秦雪若颇有些神通，我们光这样跑的话，真担心会不会马上就被她追上啊。”
　　赤锋耸耸肩说道：“这个你不用操心，我早就安排人手去拖住秦雪若了。”
　　听了赤锋这么说，寒武倒是稍微放下了心。但是他依然一刻都不敢怠慢，生怕会突然间被秦雪若从后面追上来，把他们杀得一干二净。
　　秦雪若这边找了半天，果然找不到寒武那些人的下落，但是她隐隐约约地察觉到，有几个颇有些威力的元神正朝着东南方向逃窜，虽然跑得越来越远，但是那种速度在秦雪若跟前只能算是龟速。那种元神的感觉像极了前番在对付昆仑七锋时察觉到的元神，都是很相似的构成方式，威力既称不上特别强大，但是也不能忽视。这就是那几个昆仑海高手的水平。
　　昆仑七锋正在逃命？现在还不知道寒武是不是混在那个糟糕透顶的元神里面。
　　秦雪若正在思考着要不要去追击的时候，这时从墙角处出来一个女人的哭泣，那个女人好像是个白领，上身穿着白衬衫，下身穿着黑色套裙，头发油腻腻地扎在脑袋后面。
　　女人的胸前还挂着一块工作牌，看样子好像是这幢大厦里面的工作人员。
　　秦雪若一时心热，走到女人的面前，问她：“你在这里哭什么？”
　　那个女人哭诉说，自己的孩子被倒塌的墙砖埋在那里了，本来想去救那孩子，但是那里还起了大火，她实在没办法突入进去，又不能救孩子，只能这么眼睁睁地看着。无能为力之际，她便只能蹲在墙角，暗自垂泣了。
　　秦雪若问她，那孩子在什么方位。那个女人便指出了一个方位，秦雪若立刻朝着那个方向冲了过去。她当时心想，反正凭自己的速度，不管昆仑七锋逃到哪里，她都能够立刻追上，所以并不耽误她在追击的路途中救个人。
　　那个女人所指的方向上到处都是滚滚的浓烟，还有不时燃烧着的大火。这样的火焰看似很讨厌，但是秦雪若由于有着隐盾的防护，可以自由出入，还不用担心被烧着烫着。
　　秦雪若很快就听到在一片倒塌的砖块地下，传来一阵阵微弱的求救声，就是那种稚童的求救声。秦雪若听得一清二楚，立刻把手一挥，只见那些细碎的砖块全都飞走，底下果然躺着一个六七岁左右的男童。男童长得眉清目秀，一看就是让人喜欢的那种。
　　那个男童一看到秦雪若走了过来，立刻泪眼婆娑地哭道：“姐姐，我的脚好疼，好像被砖头砸断了，呜呜呜……”他一边说，一边哭，好像十分可怜的样子。
　　然后男孩还对着秦雪若说道：“姐姐，快点来抱我起来，我想出去，我想要妈妈。我的脚已经断了，我怕我会死……”
　　秦雪若走到离男孩还有三尺之遥的地方站住了，她淡定地看着那个男童，然后冷冷地说道：“不就是断了条腿吗？你至于吗你？”
　　男孩听了之后哇地一声大哭起来，说道：“原来姐姐你是坏人，我要妈妈……”
　　秦雪若冷笑一声，娇声喝道：“你是在开玩笑吗？断了一条腿你就能哭成这样？绫月都被你打成那样了，她怎么连一颗眼泪都没掉？！”
　　

###第359章 蓝锋的阴谋###
('　　变身绝症美少女正文卷第359章蓝锋的阴谋听到秦雪若的训斥之后，那个男孩的脸色顿时变得阴沉下来，沉声说道：“你刚才说什么？”他的话语虽然冷酷，但是其中暗含着无比的恐惧。
　　秦雪若说道：“难道你还没明白我的意思吗？我就不明白了，你的几个同伴都逃得远远的了，你为什么不跟着去逃呢？”
　　男孩声音颤抖地说道：“我还是不明白你的意思。”
　　就在这时，秦雪若突然感到身后传来一阵巨大的气流漩涡，回头一看，只见一枚高速旋转着的火箭弹正撞在秦雪若身外的那层隐盾上，不时地发出尖锐的摩擦声响。本来这枚火箭弹是百发百中的，但却被秦雪若的隐盾挡住了去路。
　　于此同时，在几丈开外的地方，那个白领装扮的女人正站在那里，手里端着一把火箭筒。没错，她就是刚才那个蹲在墙角暗自垂泣的女人，那个声称自己的孩子被砖石埋了起来的女人。她原本可怜兮兮的样子早已不知去向，取而代之的是一副凶神恶煞的悍妇模样。
　　原来，这些人都是一伙的。他们的所作所为都是套路而已。
　　秦雪若淡定把手指一挥，那颗火箭弹顿时改变了前进的方向，立刻拐了弯，转而朝上，朝着天空飞了过去。当火箭弹升到足够高的高空的时候，只听轰地一声巨响，天空中传来一阵爆炸声，那颗火箭弹化为一场盛大的烟火，在天空中绽放。
　　那个扛着火箭筒的女人立刻瞪圆了眼睛，她怎么也无法相信，明明是直线飞行的火箭弹，怎么会突然间拐了个九十度的弯，从地表蹿到天上去了呢？
　　然后她看到秦雪若已经把目光投向了自己这边。那目光看上去可不是那么善意的啊。
　　直到这时，那个白领装扮的女人才反应过来，她第一时间赶紧扔掉火箭筒，以迅雷不及掩耳之势火速从原地逃离。然而她的反应即使快到令人咋舌，也难以逃过秦雪若的掌心。
　　很快就有一道白光闪电般地冲到她的跟前，等她反应过来的时候，自己的脖子已经被扼住。这个白领装扮的女人用不可思议的眼神望着眼前的一切，她根本想象不出，世界上竟然真的有速度比闪电还要快的人。
　　秦雪若的身形渐渐明晰，她的一只玉手正稳稳地扼在那个女人的脖子上。
　　秦雪若轻轻地问了一声：“你跟血盟是一伙的？”
　　那个女人已经无法回答，不仅说不出话，而且浑身上下都失去了力气，根本没有跟秦雪若耗下去的资本。随着她的嘴角不停地冒着白沫，她的生命也慢慢地进入倒计时了。
　　秦雪若最后又淡淡地说道：“我讨厌别人骗我了。你的错误，就是骗了我。”最后她的手上稍稍一用力，那个女人的脖子里面便发出一连串地咯哒声音，那是颈骨和喉咙碎裂的声响。一缕黑色的血液从女人的嘴角冒了出来。而那个女人死的时候，死不瞑目，眼珠子瞪得圆圆的，仿佛要从眼眶里掉出来似的。
　　秦雪若把手一松开，那个女人的尸体便啪嗒一下掉在地上，再也没有半点气息。
　　而就在这时，一枚钢刀从斜下方冲着秦雪若刺了过来。纯粹的偷袭。看样子，是从比较矮的位置冲着秦雪若攻过来的。而把进攻按照如此路径进行攻击的，要么是侏儒，要么就是孩童。
　　不过，偷袭也好，明攻也罢。就在那把刀快要攻到秦雪若身上的时候，突然间就停了下来，再也不能前进一步。因为那把刀攻在了秦雪若的隐盾上面，一时间，所有的攻击都被挡下来了。
　　秦雪若微微地笑了一下，从隐盾里面发出一道真气，朝着外面打了出去，一下子就把那个偷袭者连人带刀都给弹得飞了出去，这样一来，对方所有的攻击变得毫无效果。那个家伙被弹飞之后，啪嗒一下摔在地上，半天爬不起来。
　　秦雪若定睛望去，果然不出她所料，刚才那个偷袭她的人就是那个假装可怜的小男孩，跟刚刚被杀的白领装扮的女人是一伙的。
　　眼看着秦雪若步步向他逼近，小男孩抬手说道：“姐姐行行好，姐姐行行好，别杀我，我是被逼的……”然后还努力挤出一副可怜兮兮的样子博同情。
　　秦雪若冷笑一声，道：“都到了这个时候了，你还在装可怜，我真后悔，那次在医院的时候，怎么不把你们这些昆仑海的家伙全都铲除。”
　　小男孩的脸色立刻变得十分阴沉，说道：“原来你都知道了。真是要命啊。”
　　然后就只见这个小恶魔顷刻间就将自己的脸皮撕了下来，露出了原来的真面目，露出的是原来那个略显清秀却依然邪恶的稚童的脸蛋——蓝锋。
　　刚才那一连串的演出都是蓝锋一手安排，为的就是在秦雪若追击的途中拖住她。不过可惜的是，尽管蓝锋费尽心机，却还是演砸了。
　　他用恶毒的眼神盯着秦雪若说道：“我明明已经伪装得很好了，明明就差最后一步就可以暗杀你了。你到底是怎么识破我的？”
　　秦雪若笑了笑，说道；“还好意思问我是怎么识破的。反正我从来没见过一个普通的儿童身上会散发出那么强烈的杀气的。所以，我只需要用鼻子闻一下，立马就能够把你识破。所以，即使你伪装得再怎么高明，也是徒劳。”
　　蓝锋自知难逃一死。他本来受了重伤，赤锋等人救走寒武之后，嫌他是个累赘，因此让他留在原地，吩咐他拖住秦雪若。而昆仑海的高手虽然经常搞窝里斗，但是不怕死不要命的精神还是有的，因此蓝锋便特意留了下来。
　　秦雪若心里明白，在这种情况下愿意留下来的人要么是身怀大义的慷慨赴死之士，要么就是个亡命徒。
　　“蓝锋，我必须承认，有那么一瞬间，我真的差点就被你蒙蔽了。不过，你身上的气场实在是特殊，我只要见识过一次就再也不会忘记，所以，我在把那些砖石从你身上挪开之前，就猜到你的真实身份了。”
　　

###第360章 光荣弹###
('　　变身绝症美少女正文卷第360章光荣弹蓝锋听到秦雪若这么一说，顿时心里紧张不已。他着急得两条腿不停地颤抖，好像得了什么重病似的。不过，他现在的处境远比得了重病还要危险。
　　秦雪若朝着这个正太竖起大拇指，说道：“你竟然为了掩护其他人撤退而不惜留下来暗算我，虽然卑鄙了点，但是我还是要为你竖个大拇指，因为我觉得你够种。想不到在血盟里面也有这么不怕死的家伙。”
　　蓝锋自打被秦雪若的反弹真气弹飞之后，内伤便已经深入骨髓，他吐了一口鲜血，说道：“你别忘了，我们血盟之所以能够成为尘界第一大教派，靠的就是不怕死的精神。要是没有此前那些门徒们的拼死搏杀，哪来我们今天这么大的地盘？”
　　秦雪若点点头，然后话锋一转，冷冷地说道：“不过，你也别以为我这就是夸你，告诉你吧，你们血盟之所以不怕死，并不是因为你们觉得自己所从事的是一件伟大的事业所以才甘愿牺牲，你们之所以不怕死，无非是因为你们对待生命根本就是淡漠的态度，你们根本就是一群亡命之徒。”
　　她顿了一下，继续说道：“你们既然连自己的生命都不当回事，又怎么会对别人的生命当回事呢？所以，你们这些人的手上往往沾满鲜血，你们的身上都缠着无数人的亡灵！”
　　听到秦雪若这些话之后，蓝锋当场便吓得哆嗦了一下。他以前从来不觉得杀戮是一件多么严重的事情，也从来都没有任何罪恶感。但是现在经过秦雪若这么一说，他顿时就有点慌乱起来。也许是因为他觉得自己很快就要下黄泉，到了阴曹地府，必定会遇到那些曾经惨遭他的毒手的人们的魂魄。而那些冤死的魂魄必定都守在那里，只为了向他报仇。
　　如此一想，蓝锋就连手脚都开始哆嗦起来。他原本稚嫩的脸庞上面浮现的是一层又一层恐惧和沧桑，像极了一个年近古稀的老人。
　　秦雪若毫不客气地说道：“既然你自己决定留下来，那你肯定已经知道留下来的后果是什么。”她的掌心处已经凝聚了高浓度的真气，就等着一击而出，取人首级。
　　蓝锋突然间狂笑起来，笑得上气不接下气，说道：“想不到我蓝锋修炼了一辈子，到头来却比不过一个丫头片子。奇耻大辱！简直是奇耻大辱！秦雪若，就算你不杀我，我自己也要杀了我自己，要不然我将再也没有面目活在这个世界上。”
　　秦雪若心想，这个家伙其实是有点本事的。可惜啊，火候差得实在太远，所以跟她根本没法比，也根本没有挑战她的资格。这样的人要是死了，只能说是活该吧。
　　然后她心里闪过一个念头：对了，关于血盟内部寒武跟昆仑这两个老家伙的秘密我还知道的不够充分，另外，我在杀了他之前，不是应该问问他寒武朝那个方向逃走了吗？
　　可是，蓝锋没有留给秦雪若的机会。他等不到秦雪若动手了，直接抬起一指禅，点在自己的死穴上面。他本来就是深受重伤，经脉俱损，现在又自行封住死穴，剩余的真气顿时在经脉当中激烈地冲击着，一下子毁掉了所有的脏腑。
　　紧接着一口老血噗地一下从嘴里喷了出来，那是真气封堵之后烧毁元神，血气上涌所致。现在的蓝锋已经基本上没救了。
　　然后就看到蓝锋这个小正太，四仰八叉地倒在地上，两眼圆睁，死不瞑目。
　　秦雪若如果真的想救他，倒是也可以救，可是那需耗费大量的真气。秦雪若还要留着力气去跟寒武和昆仑那两个老贼决战呢，怎么可以浪费？再者说，这个家伙的三魂七魄都已经离开了躯壳，死得非常快，现在连尸首都变冷了。
　　秦雪若头也不回地从蓝锋的尸首旁边走过，然后朝着其他昆仑海高手的逃命方向猛追过去。虽然经过蓝锋这么一耽搁，看起来好像被落下了太长的一段距离，可是这么点距离在秦雪若的眼里根本不算什么。
　　寒武这边被赤锋等人保护着，一路向前狂奔，好不容易才跑到一座道观里面。这里是风景保护区，大晚上的没有什么人。仔细一看，其实是一座废弃的道观，里面平时都没有人在里面，现在赤锋等人闯了进去，里面都空荡荡的。
　　逃到这个地步，伴随左右的只剩下赤锋、紫锋和青锋三个人。
　　赤锋由于承担的事情比较多，总是一副愁眉不展的严肃模样。青锋是昆仑七锋里面城府最深的一个，只要可以不说话，他就会永远不说话。没有人能猜到他心里在想什么。
　　只有紫锋表情略带轻松，紫色的道袍上面一尘不染，完全不像是出来逃亡的，倒像是出来游山玩水的。
　　赤锋说道：“这里是我一个故友的道观，以前曾经有点交情，这家伙以前也是从昆仑海出来的，后来侵掠者邪盟溃败之后，就在当地留了下来，作为我们昆仑海在华洲国的联络点，也是我们在华洲布局的几个分舵之一。”
　　寒武插嘴说道：“咦？想不到你们昆仑海在华洲也有分舵。真是不显山不露水，藏得够深的啊。”
　　赤锋说道：“你别以为只有你们济世商会在华洲才有分舵，告诉你们吧，我们昆仑海也不是吃素的，你们能想到的我们当然也能做到。”
　　寒武不由地叹气说道：“我以前还以为只有镇南护法愿意在华洲培养自己的分舵，不过他本事不太中用，配置的分舵基本上都被华洲方面消灭掉了。但是你要说昆仑海也在华洲拥有分舵，这个还真是出乎我的预料。我在华洲深耕细作这么多年，居然都没有发现。”
　　紫锋笑了一下，说道：“寒武大人多心了，我们昆仑海做事，怎么会轻易让人发现呢。”
　　寒武说道：“我倒不是这个意思，我只是想说，大家都是血盟的同袍兄弟，却分成四个护法，四条阵营，互相不服谁，互相较劲，连自己私底下搞什么东西都要瞒着别人。如此地不信任，呵呵，今后血盟恐怕是要完蛋了。”
　　

###第361章 紫锋的逆向思维###
('　　变身绝症美少女正文卷第361章紫锋的逆向思维赤锋等人听到寒武如此吐槽，本来是不以为意，可是听到寒武最后一句话的时候，不由地都紧皱眉头。赤锋有些不开心地说道：“寒武大人，您这是什么意思？能不能给我们翻译翻译？”寒武笑了笑，赶紧道：“没什么，我胡言乱语罢了。”
　　眼下青锋城府太深，不怎么说话，而紫锋更是个逍遥派，对谁都是乐呵呵的样子，完全没有在意寒武刚才说的是什么。唯有赤锋作为昆仑七锋当中资格最老的一个，却对寒武的话表现出颇有微词。
　　赤锋摇摇头说道：“寒武大人，你受司命皇的恩德很多，在血盟里面也算是德高望重的元老了吧。刚才的话可不像是一个德高望重的元老所应该说出的话啊。”
　　寒武自知失言，但是事到如今，他却仿佛看得很透彻，觉得血盟走到今天这一步有点咎由自取的味道。血盟的几大护法被秦雪若各个击破也是咎由自取。
　　他对赤锋解释道：“我的济世商会已经是名存实亡了，现在的我跟一个孤家寡人没有太多差别。你们别看那些家伙平日里你一个会长大人，他一个会长大人，叫得特别开心，可是呢，到了老子倒霉的时候，全他妈成了缩头乌龟，没有一个敢出头的。我这么说血盟，并非我对组织心怀不满，而是觉得世态炎凉，有点悲凉罢了。”
　　赤锋却依然对寒武的话不依不挠，说道：“寒武大人，请你记住，我们今天的确是把你救出来了，可是那也是奉了昆仑大人的命令。你一定要对自己的言行好自为之。”
　　赤锋这话一说出来，寒武顿时有点不寒而栗。他觉得自己从一开始就想得没错，昆仑并不是真心想救他，只是权宜之计罢了。要不然兔死狗烹，他跟镇南一起完蛋之后，昆仑要独自面对龙飞护法，肯定是会被龙飞护法整死的。
　　紫锋沿着道观周围仔细地检查了一番，说道：“我刚才观察了一下，这种地方根本不具备任何的防御能力，只要秦雪若一追上来，我们可能一个都跑不掉。”
　　紫锋的话深深地刺在赤锋的心里。说实话，赤锋对秦雪若真是心有余悸。他从来没有见过这么厉害的对手，竟然把昆仑七锋打得喘不过气来。要不是寒武护法派的支援力量及时赶到，恐怕昆仑七锋就要团灭了。这一系列惊恐的经历都深深地刻在赤锋的脑海里。
　　赤锋思忖了一下，紫锋的话太有道理了，虽说他们跑得挺快，而且还派了蓝锋去拖住秦雪若。但是这小子本来就已经身负重伤，现在能拖得住吗？这不得不令人产生怀疑。
　　而且把蓝锋留下，其实就是相当于尘界的战场上两军交战的时候，其中一方败退，然后把伤病员都留下，并且留给他们一些光荣弹，让他们跟敌人同归于尽。赤锋早就想到，蓝锋极有可能已经丧命于秦雪若的手中。
　　秦雪若处理了蓝锋之后，迟早也会追上他们的。那么现在该如何是好呢？
　　这时紫锋突然拍着脑袋说道：“哎，老大，我想到一个好办法。不知你能不能听我几句？”
　　赤锋问道：“你有什么办法？尽管说。”
　　紫锋说道：“前番就在我们快要被秦雪若干掉的时候，寒武护法派人把秦雪若的手下得力干将齐枫抓了过来，引得秦雪若投鼠忌器，注意力一走神，这才让我们逃出生天。于是，我想，这种方法咱们还可以再用一次。”
　　赤锋一听到紫锋的话，顿时眼睛一亮，他又仔细地揣摩了一下紫锋的话，心里不胜欣喜。他又紧接着问道：“紫锋，你有没有什么具体计划？”
　　紫锋不紧不慢地说道：“我们应该反其道而行之，却是被逼入绝境的时候，就越是要主动出击。现在就是我们主动出击的好时候，我觉得我们应该再度前往中州市，把那个齐枫绑架过来。要是那个秦雪若真的追上咱们要对我们赶尽杀绝的时候，我们就可以拿齐枫当挡箭牌，运气好的话还能把秦雪若逼退。”
　　赤锋听完紫锋这些话，立刻叫好，显然觉得紫锋这个想法是可行的。但是现在派谁去？
　　紫锋拍着胸脯说道：“要不就派我去吧。我对中州情况很熟悉。我去是最合适的。”
　　赤锋十分高兴：“好，那就你去吧。”于是，紫锋就这样的出发了。
　　在整个过程中，青锋虽然都看在眼里，却从头到尾，一句话都没说。这实在是有点奇怪。不过，赤锋也不方便去问他的意思。在昆仑海里面，青锋的脾气向来古怪，无人敢惹。
　　赤锋等人奔逃了那么久，早就累得浑身打颤。于是，在道观的周围布下了结界之后，便一个个躺下休息了。
　　谁知，这是他们做的最愚蠢的事情之一。他们要是不布下结界还好，一布下结界，秦雪若那边马上就感知到了。本来秦雪若追着追着，发现这帮人的元神越老越弱，她会以为自己追的方向错了呢。
　　这回好了，赤锋等人把结界一布置，秦雪若立刻感知到具体位置。这下，谁也阻挡不了秦雪若追击的步伐了。
　　紫锋这边刚好跟秦雪若错开，他想再玩一出围城打援。只见他施展出绝妙的轻功，直奔中州而去。他只记得最后一次见到齐枫的时候是在那所医院里面，至于现在还在不在，他并不能完全确定。
　　他唯一可以确定的就是，现在留给他的时间非常紧迫。因为秦雪若随时都有可能找到赤锋一行人，将他们全部屠杀。现在紫锋必须争分夺秒，早一刻找到齐枫并且绑架过来，赤锋他们活命的机会就越大。
　　紫锋一路风尘仆仆，凭着直觉赶到刚才的医院里。由于身份特殊，他先躲在暗处，悄悄地观察。
　　齐枫此时遵守秦雪若的命令，留在刘昊的病房里照顾人。不过他照顾的却不是刘昊，而是绫月。
　　其实刘昊的伤早就没了大碍，只要静养几天就能恢复。他醒了之后，反而更加担心绫月的伤势。他还时不时地向齐枫询问绫月的伤情。
　　

###第362章 刘昊的回忆###
('　　变身绝症美少女正文卷第362章刘昊的回忆齐枫看到刘昊这般关心绫月的伤势，不由地歪嘴一笑，说道：“喂，你自己都伤得只剩下半条命，怎么反倒关心起别人来了？”他又望了望绫月一双紧蹙的黛眉，笑道：“老兄，你是不是看人家妹子长得标致，所以心动了啊？”
　　刘昊被齐枫这套油嘴滑舌的腔调说得无地自容，他本来没有太多的意思，也没有刻意地往那方面去想，但是经过齐枫这个大嘴巴一掺和，他反而觉得好像是那么回事，而越是这样想就越是说不清楚，以致于无言以对。
　　他对绫月主要还是感动。当他一个大男人以战五渣的姿态躺在病床上的时候，而绫月作为一个女孩子居然勇敢地出现在他身边，拼死保护他，甚至愿意付出生命的代价，当然更让人诧异的是，绫月还特别地能扛，把那些须眉男子远远地甩在身后。
　　但是话又说回来，要说刘昊心里一点想法都没有，恐怕连他自己都不信。绫月此刻仍然陷入浅度昏迷当中。刘昊看着绫月秀气的面庞，心里唏嘘不已。
　　不同于一般的女孩子，绫月的五官当中透着一股飒爽英气，一股倔强和任性。这跟他以前见过的很多女人都不一样。
　　与此同时，刘昊依稀记得当初在许竟坤绑架事件以及后来的后庭花恐怖\/袭击一系列事情当中，多次见识过绫月这张脸。当时他并不知道那个冒充女大学生的危险分子就是绫月，他差点就把绫月真的当成了无辜的女大学生，以致于后来酿成一连串的事故。
　　说实话，虽然刘昊当时凭着出色的战绩赢得了调查局的内部升迁，但是他依然对那个女性恐怖\/分子耿耿于怀。要是没有绫月的话，后面也不会在中州搞出那么大的动静。
　　刘昊曾经发过誓，如果能够回到当时，一定不会放过那个女性恐怖\/分子，绝对不会让她逍遥法外，一定要将她绳之于法。可是这一切都只是他的想象而已，或者说，只是他的一种说辞。要是真的回到过去了，他说不定还会被绫月耍得团团转。
　　他现在还记得当初那个深夜，在护送许竟坤的大马路上，误以为那个穿着时尚衣服的女大学生要撞向卡车自杀，于是他奋不顾身地把那个女大学生救下，没想到却遭到这个漂亮姑娘的白眼，当时还觉得这个女孩真不懂人情世故，自己好心救了她，她反而以德报怨，真是不识抬举。
　　然后，调查局的同事们在地上捡到女大学生的校牌，上面写着一个普通女生的名字。搞得刘昊第二天就按图索骥，前往那个女生的学校进行调查。这一查，才发现当初搞错了。
　　而这一搞错的结果，也让人哭笑不得。
　　后来，刘昊才搞明白。原来那是绫月自导自演的一处偷梁换柱的好戏。而他当时在马路上只想着把绫月从车轮之下救出来，没想到阴差阳错地破坏了绫月准备劫持许竟坤的图谋。所以难怪当时把绫月救下来之后，她不仅没有感恩，反而面露凶光，仿佛要杀了刘昊似的。刘昊现在想想，都觉得有些哭笑不得。
　　现在回想起这些事情，真的让人感到有点沧桑之感。很多事情发生的时候并没有什么特殊的感觉，但是往往日后回想起来的时候，都让人颇有感触。
　　刘昊回想着那些惊心动魄的往事，又望着绫月那张温婉如玉的脸庞，心里突然升起一个恐怖的念头。这个绫月到底是谁，她刚开始的时候为什么要三番五次地来中州搞破坏，搞恐怖\/袭击，而现在为什么又要来保护他？这个问题他这么也想不明白。
　　刘昊看着齐枫在一旁照顾绫月的样子，心想：哦，这个家伙估计跟绫月是认识的，他一定知道绫月的底细，等自己伤好了一点，一定要拿下齐枫，好好地审审这个家伙，争取从他那里套出一些情报来。
　　然而，刘昊的心里很快就又变得纠结起来，心想：如果绫月真的是什么危险分子，那么他作为堂堂调查局的高级探员，就必须要把这个女孩捉拿归案。但是，那样的事情怎么能做得出手？绫月可是救过自己的性命的好吗？
　　所以，想到这一步的刘昊，内心深处矛盾重重，他不知道接下来该怎么面对这样的局面。对于绫月，他居然狠不下心来去抓捕了。
　　齐枫给绫月的脸上擦去一层薄汗，这时发现绫月的一双娥眉皱了一下，眼睫毛也在微微地颤抖着，像是快要睁开眼睛了。他顿时感到惊喜地说道：“咦？绫月，你醒了？”
　　刘昊听说绫月快要醒转，顿时也紧张地把脸转向绫月这边。他对于绫月的伤情非常关心。此时的他目不转睛地盯着另外一张病床，希望情况能变得非常乐观。
　　此时在外面，紫锋也在目不转睛地观察着病房里面的一切。当他看到齐枫出现在病房，而并没有其他的守卫力量在附近的时候，他不禁一阵欣喜，因为这样意味着他的行动的成功率会非常高。
　　他看到刘昊躺在病床上面，知道这个家伙是调查局的精英，专门跟血盟对着干的，也是最有可能调集军警力量的人。不过可惜的是，这个刘昊现在重伤在身，不仅没有调兵遣将的能力，而且就连保护自己的安全都做不到了。要不然也不会让绫月出手救他。
　　说到绫月，想起绫月，紫锋的眼睛紧跟着看向另外一张病床，那上面躺着的正是绫月。
　　紫锋总是觉得自己好像对绫月有点亏欠，因为他跟着赤锋等人一道对她出手，才把她伤成如今这个模样。要是他不出手的话，要是他秉承自己一直以来的原则，以嘴遁说服人的话，说不定就能避免跟绫月刀兵相见了。
　　说起来紫锋跟绫月也算是血盟里面的老相识。两个人其实相互之间对彼此的印象都不坏。紫锋由于经常跟着昆仑护法，或者需要去其他护法的领地交换情报，所以派到战场上的机会不多，这也导致他手上的血腥气远远没有昆仑海的其他家伙来得重。
　　

###第363章 紫锋偷袭###
('　　变身绝症美少女正文卷第363章紫锋偷袭而在绫月的眼里，昆仑海犯下的那些惊天惨案很少有紫锋的参与，觉得紫锋没有传说中那么危险，于是对他的警戒心也渐渐地没有刚开始的时候那么强。
　　相反，两个人组织里面偶然间碰见的时候，紫锋还会时不时地说笑两句，虽然绫月脸上依然是一脸冰霜，但是心里并不讨厌。
　　面对因为重伤而陷入浅度昏迷的绫月，紫锋反而感到过意不去。不过，他心里毕竟还铭记着自己来时的任务。现在的形势明显对紫锋有利。在病房里面唯一的一个还能站着的人，就是紫锋的目标齐枫。而能够保护齐枫的人，在他周围一个都没有。
　　本来绫月算是实力比较强的一个，但是现在绫月已经是重伤之身，还要仰赖齐枫的照顾，就更不可能保护齐枫了。现在紫锋只要想出手，随时都可以。
　　紫锋行动得越是迅速，越是在最短的时间内跟赤锋他们会合，赤锋他们也许就会越快地脱离险境。所以，由不得紫锋多想，他必须果断出手了。
　　于是，紫锋轻轻地翻身落地，运用灵巧无比的腿法，转瞬之间就移动到齐枫的身边。而齐枫还来不及反应，对于紫锋的出现一点察觉都没有。然后，紫锋轻轻松松地点住了齐枫的穴道。
　　刘昊此时刚好看到这一幕。他被眼前的景象惊得瞪大了眼睛。怎么突然之间会有个穿着道袍的家伙出现在病房里？！难道是见了鬼吗？
　　其实此时此刻心里最忐忑的正是齐枫。他只顾着照顾绫月，可是，没想到自己的身体突然之间就动不了了。而且清清楚楚地有人用手指往他身上的某个穴道上点了一下。
　　齐枫当场就心里一凉，想道：“哎呀，该不会是遇到抢劫的了吧。”
　　他猜得没错。只不过紫锋前来并非劫财，而是劫人。
　　现在齐枫就像是一座雕塑，完全失去了任何行动能力。紫锋见到自己事情做得顺利，于是也没有多想，弯腰下去，将齐枫往肩上一抗，就要往外跑。
　　紫锋想要再度施展出超绝的瞬移腿法，离开此处，去找赤锋他们会合。而就在这个时候，突然间紫锋感觉自己的后腿突然被什么人绊了一下，差点失去平衡，然后他感觉后衣领子也被人拽住，令自己无法动弹。
　　紫锋心里一惊，心想：究竟是什么人，竟敢拦着他不让他走？
　　于是他赶紧一回头，心里更是一凉。
　　因为他看到绫月竟然出现站在他的身后，脸上的表情十分冷峻，颇有威严。但是由于伤情还是挺严重，她的脸色特别苍白，连原本应该红艳艳的嘴唇都是白得像纸。由于内伤太重，绫月几乎是撑着自己的身体站在那里，还用一只手捂着自己的胸口，像是非常难受。
　　紫锋目睹此景，先是惊呆，说道：“你，你不是伤得很重，不是还在那里昏迷的吗？怎么这么快就站起来了？”
　　绫月冷笑一声，道：“你是不是觉得我是娇小姐啊？”
　　紫锋看到绫月强忍着伤痛的样子，也不知道是不是怜香惜玉，居然插科打诨地说道：“喂，我说你啊，要是伤得太重的话，那就躺着呗，干嘛站起来乱跑嘛。对你的伤情恢复很不利啊。还是快点躺下，好吗？”
　　绫月居然被他这番无厘头的话逗笑了，说道：“你少废话，快点把人放下，否则的话，我让你吃不了兜着走！”
　　刘昊看到眼前的场景，早就惊得合不上嘴巴了。他一方面吃惊于紫锋居然突然之间就出现在病房里面，毫无征兆，另一方面，他惊讶的是，绫月的速度也同样不遑多让，刚才还只是微微地睁开一点眼睛，现在居然闪电般就站在几尺开外的地方，并且摆出一副随时要战斗的架势。这个女人实在是太强悍了。
　　齐枫也同样惊得目瞪口呆。更要命的是，他是被紫锋扛在肩上随时都可能被带走的那一个，真的是惊悚。要是绫月的速度再慢一点，他说不定早就被人劫走了。
　　想到这里，他心里不禁有句妈卖\/批不知当讲不当讲。从前番那次沙净威开始，这帮血盟的家伙就把他绑架过去作为人质，然后试图逼着秦雪若让步。现在好不容易获得人身自由，居然又要被人绑架。怎么绑来绑去受伤的总是他？难道就是因为他是个战五渣而且在秦雪若心里的地位比较重要所以才一直盯着他不放？
　　幸好，幸好，绫月还在，及时阻止了紫锋，要不然后果不敢设想。
　　不过，绫月身上还有重伤，现在突然动气，真的不会有事吗？
　　齐枫正这样想着，担心着，只见绫月突然间眼神一窒，从嘴角流出一丝殷红的鲜血。
　　齐枫顿时气得哇哇直叫：“绫月，你不要再管我了，赶紧回床上躺着去，不要再动气了。要不然血气会持续上涌，你这样下去会经脉全毁的！”
　　刘昊看在眼里，也是又急又气，真想立刻跳下床帮助绫月和齐枫，可是他的身上一点力气都没有，完全是个废物。真把他气得哇哇乱叫。他仔细看了一眼那个穿着紫色道袍的家伙，似曾相识，心里陡然一惊，道：“这个家伙不是前番在病房里围攻绫月的几个臭道士之一吗？这家伙被秦雪若打跑之后，怎么又回来了？”
　　紫锋现在有点进退两难，他对着绫月说道：“绫月，你能不能不要逼我啊？你看你都受了那么严重的伤，不要再调用真气了。听我一句劝吧，快点把手松开，要不然你真的会死的。”
　　绫月却十分倔强，说道：“你把齐枫放下，我就放开你。”
　　紫锋说道：“你不要跟我讲条件哦。告诉你，现在你几乎是没有什么战斗力的。只要我愿意的话，可以轻松杀掉你们三个。”
　　绫月冷笑一声：“你在吓唬我吗？那你杀我们试试啊。”她完全不把紫锋的警告放在心上。这倒把紫锋惹得有点急了。
　　紫锋于是指着齐枫说道：“我扛着这位兄弟，不是要对他怎么样。我只是拿他借用一下，用完了马上还回来，你看行不行啊？”
　　

###第364章 旗鼓相当的对头###
('　　变身绝症美少女正文卷第364章旗鼓相当的对头紫锋这些话说完之后，现场顿时安静下来。绫月原本紧绷着的一张严峻的面容也有点松开，甚至有点被紫锋这种说辞逗得忍俊不禁。她不由地啐了一口，道：“你这个家伙能不能不要这么油嘴滑舌？”
　　齐枫听完紫锋的话之后，真的火冒三丈，他要不是身体被人点住穴道，他恨不得立刻把紫锋打一顿。但是他现在动弹不得，只能干冒火，连嗓子很难出来声音。他试了试骂人，于是声音像是从废弃的坑道里面飘上来似的，断断续续地骂道：“还借用一下？你把我当成什么了？当成物件了吗？还有借有还？呸！你这牛鼻子老道别侮辱我的尊严！”
　　绫月被紫锋这么一说，竟然忍不住露出好看的银牙，但是她马上就恢复了严肃的神情，怒道：“紫锋，你少废话，只要我在这里，你就休想带着齐枫离开！”
　　绫月话还没有说到一半，突然间胸口一阵撕裂般的疼痛，紧跟着喉咙里一阵腥味，一口黑色的血液从嘴里吐了出来。
　　齐枫惊得张大了嘴巴，说道：“绫月，你没事吧？”刘昊看到这样的场景，也顿时惊呆，赶紧说道：“绫月，你快别逞强了。你本来就身负重伤，刚才下床已经是你的极限，千万不要再勉强自己了啊！”
　　紫锋有点不忍直视，说道：“绫月，我现在知道了。你我是各为其主，我不会对你出手，但是你也不能为难我。告辞了!”说完，他即刻施展脚法，准备飘然离去。
　　可是，他没想到绫月会如此地倔强，竟然抢先一步拦在他的去路之上，发出最后一次威胁，道：“识相的话，就快点把他放下，我还可以饶你不死。可是你要是执迷不悟，休怪我无情无义……”语气里说不出的桀骜与霸气。
　　哪知道绫月话还没有说完，突然眼皮子往上一翻，整个人顿时就像抽去灵魂一样，倒在地上。明眼人一看就明白，绫月本来就是重伤在身，方才跟紫锋的一番纠缠已经是透支了最后的力气，现在整个人终于垮掉了。于是便昏死在地。
　　齐枫心里的紧张无与伦比，然而还没等到他喊出话来，躺在病床上的刘昊却率先喊出了声音：“啊！你不能倒下！你还年轻啊，你不能死！不能为了无关的人枉费自己的性命！”
　　刘昊这几嗓子把齐枫吓了一大跳。他心里嘀咕着：“这家伙该不会以为绫月死了吧。”
　　不过，绫月彻底失去战力已经是事实。齐枫即将被绑走也是事实。
　　紫锋看了一眼躺在地上的绫月，虽然有点过意不去，但是就像他说的那样，各位自主，也没有什么好抱怨的。要抱怨的话，就抱怨这个世道吧。
　　他移开轻巧的步伐，即刻就要冲出病房，而躺在病床上的刘昊则只能眼睁睁地望着这一切发生，根本无能为力。
　　而就在紫锋觉得自己已经得逞的时候，突然间前方去路上陡然出现一个穿着深灰色道袍的家伙拦住去路。那个家伙的衣服上绣着一条五彩斑斓的凤凰，十分醒目，朝着紫锋朗声喝道：“你这家伙，因何而来，休得放肆！”
　　紫锋吓了一大跳，心想：这是何方神圣？竟然胆敢阻拦他的去路。这个家伙看上去倒像是个老道，只不过无门无派，无名无姓，什么都很生疏。
　　紫锋不管三七二十一，仗着自己武艺高强，尽管自己肩上还扛着一位大老爷们，但是他依然出手跟那个拦路者过招，欲图较量一番，将其打倒。反正在他的心中，他是昆仑海的七大高手之一，神挡杀神，佛挡杀佛，看谁敢拦住他。
　　而那个拦住他去路的老道一点也不怯弱，反而挺身而上，跟紫锋纠缠在一起，见招拆招，竟然可以做到有守有攻，有虚有实，丝毫不落下风。
　　紫锋心里一凛，道：这个家伙身手不赖啊。当然，也有可能是因为他肩上还扛着一个累赘，因此他只能用一只手跟眼前这个牛鼻子老道过招。如果他能把两只手都腾出来的话，估计就能把这个拦路虎击败了。
　　不过，尽管紫锋这么去想，但是真的到了实战当中，用一只手跟用两只手其实没有太大的差距。紫锋现在之所以无法在拦路的老道身上占到便宜，恐怕还是自身实力的问题。
　　也就是说，这个突然出现的道士跟昆仑七锋的实力有的一拼。
　　紫锋跟那位老道拆了几招，觉得没有多少便宜可占，而且自己一时半会也过不去，于是只好以退为进，竟然退回到病房里面。这样的战绩在紫锋的战斗生涯中是非常罕见的。
　　紫锋定住身体，大声喝道：“请问阁下究竟是谁？为何要拦我的去路？”
　　那个出手的老道站定在原地，看清楚之后，发现此人真是鹤发童颜，一条长长的白胡须一直拖到丹田处，而且两只眼睛炯炯有神，完全不像普通老年人那般老眼昏花。而且行走有力，稳健如虎，看来的确有点道行。
　　只见那个老道将拂尘左右一挥，朗声说道：“我是城南三清道观的凤巢道长，前来赐教。不管你是何方神圣，都不得在这医院里放肆！”
　　齐枫听到凤巢的名号，顿时一喜，开心地瞪大了眼睛，说道：“原来是道长啊！真是太好了！”要不是凤巢道长及时赶到，恐怕他早就被紫锋劫走了。
　　齐枫在秦雪若那里听说过凤巢道长的名号，虽然对传龙会不是很了解，但是凤巢道长的大名他早就了然于胸。这是个了不得的人物。只不过他心里感到些许困惑，这么一位德高望重的人物，怎么会突然之间跑到这个地方来救他呢？这是巧合，还是早已预料？
　　其实凤巢道长也不知道紫锋要过来再度劫走齐枫。他其实是冲着刘昊来的。
　　凤巢道长看到齐枫那副模样，就知道他被控住了穴道，等待着别人救他出苦海呢。他笑呵呵地说道：“实不相瞒，是西门家的无双小姐让我来这里的。谁知道，来得早不如来得巧啊。”
　　

###第365章 凤巢道长###
('　　秦雪若听到王爷这么一说，于是便明白过来，问道：“那么，那个叫血盟的组织在华洲也有分布吗？”
　　洪教授说道：“何止啊，在中州当地恐怕也有不小的势力。”黄老邪在一旁插话道：“血盟应该在中州一直都有活动，但是可惜的是，我们一直抓不住他们的尾巴。”
　　一提到血盟，大家顿时都来劲。王爷一双黝黑的浓眉扬了扬，沉声说道：“前一阵儿，百果堂的董事长孟飞鸿被人枪杀。凶手一直都没找到，现在看来，恐怕是血盟干的吧。”
　　当然也有人说，现在还没找到证据，不一定能证明孟飞鸿的死跟血盟有关系。孟飞鸿在商界闯dàng)多年，仇家不少，说不定是别人寻仇呢。
　　洪七公摇着折扇，笑呵呵地说道：“你们就别瞎猜这个，瞎猜那个的。血盟有那么傻吗？会明目张胆地把自己的旗号打出来？孟飞鸿的死就算跟血盟有关，那也绝不可能是血盟亲自动手。他们要么雇凶，要么就找人背锅，反正你们死活查不到他们的头上。”
　　王爷也叹了口气说道：“血盟要是中州地区活动的话，肯定不会再用血盟这个称号了，或许换成了其他的称号。这当然会给我们查证造成不小的难度。”
　　秦雪若听到他们谈论的这些，再加上前段时间孟飞鸿的死，很多事隐隐约约都能串起来。想起自己当初孤闯进深山中的一处基地，剿灭了很多奇奇怪怪的家伙，当时自己只是一时怒力太满，于是便急着杀人，就没有想那么多。现在想起来，当初真的应该把那些家伙好好审问一番的。说不定就能问出很多惊天内幕出来，包括自己父母去世的真相。
　　其他几位大佬又交流了几句，这时候许竟坤突然插嘴道：“大家说好今天在此相聚的，为何凤巢道长到现在都没现呢？”
　　黄老邪也觉得有点蹊跷：“是啊，凤巢怎么到现在还没来？”
　　“要不要派你的学生过去看看？”
　　正在这时，厅堂之中响彻着一个洪钟大吕之声说道：“诸位不要急，贫道马上就到。”那声音仿佛千里传音，虽然人不在跟前，但是声音就像从四面八方传过来似的，还带着回声。即使捂上耳朵，那声音也能清清楚楚地听到脑子里。
　　秦雪若心想：想不到这个姗姗来迟的凤巢道长是个内功高手。
　　不过，面对尘界的这些内功练习者，秦雪若只能说一声呵呵。
　　在尘界，一些梦想着修仙的人由于自禀赋不够以及环境当中灵气不足等因素，他们所修炼的往往连修真的边都摸不到。于是乎尘界中人只能退而求其次，练习各种各样的内力。也就是人们常说的内功。
　　其实所谓的内功就是低配版的修真。修不了仙，故而就只好练练内功了。
　　这些内功毕竟只是尘界的玩意儿，顶多拿来修养，延年益寿，或者创造出尘界的武功心法。但是，像秦雪若上那南冥仙境的仙术，对于这些尘界的内功大师来说，绝对是学都学不来的。
　　在这一点上，秦雪若完全有自信胜过那个凤巢道长。
　　不过，秦雪若心中有个疑惑：按照传龙会这般苛刻的入会标准和如此高的bī)格，那个什么道长即使内功再强，那也只不过是个异能之士而已，传龙会这么严肃的组织是怎么让其加入的呢？莫非这位凤巢道长真的有什么过人之处。
　　这时，外面传来一阵极其轻微的脚步声，如果没有过人的耳力的话还真听不见。接着就看到一位穿着长衫的老者飘然而入，目光矍铄，头发和胡子都是白的，胡子长长地拖到口；脚下轻盈，每走一步都像是轻轻地往地上点一下。他脑袋上，头发高高地盘成发髻，并用发钗固定，颇有古风，看上去有些仙风道骨。
　　许竟坤笑哈哈地上前打招呼道：“哎呀呀，道兄，你怎么到现在才来啊。是不是非得我们去请你你才愿意过来？”
　　凤巢道长连忙摇摇手：“老兄你就不要打趣我了好吗？”
　　许竟坤于是又给秦雪若和凤巢道长之间介绍一下。“来来来，看看我们传龙会的新成员。秦家二小姐，秦雪若。这回你总该不嫌弃咱们传龙会里面都是糟老头子了吧。”这番话都把周围几个老顽童逗得哈哈大笑。许教授似乎很喜欢打趣这个出家人。
　　凤巢道长在看到秦雪若的一刹那，顿时愣住了。
　　他顶多只是个修道的，而秦雪若却是个地地道道的修真者。他往秦雪若面前一站，就是低纬度仰望高纬度，瞬间矮了一截。在他看到秦雪若的时候，立刻就感觉到秦雪若上散发出来的强者气息，那是一种货真价实的仙风道骨，那是很多人哪怕修道一辈子也无法达到的境界。
　　周围的人看到凤巢道长看秦雪若的时候看得愣了神，于是纷纷取笑道：“喂喂喂，道兄，你是道家人啊。小姑娘的确是美，但你千万不要乱了方寸啊。”
　　凤巢说道：“这位秦雪若上隐隐带着仙气，乃是我们道家梦寐以求的目标，我看在眼里，怎么能不出神呢？羡慕啊羡慕，贫道真的好生羡慕啊。”
　　王爷在一旁说道：“仔细一瞧，这雪若小姑娘的美确实是那种不食人间烟火的美，的确是人间难得。”
　　同时，秦雪若也从许教授的介绍中了解到，这位凤巢道长修道只是副业，他真正的份是全国博物馆联盟的盟主，掌管着华洲几乎全部的藏经阁和博物院。还有一点，他是华洲考古学界的泰斗，几乎所有的文物古籍都要在他手里过一遍，是华洲国追讨那些流失海外文物的第一功臣。
　　秦雪若心想，难怪传龙会这么高的bī)格会接纳一个道士做他们的成员，原来真是人不可貌相，这里卧虎藏龙啊。
　　然后，她心里突然激灵了一下。
　　自己家里祖传的那件宋代官窑玉净瓶不是据说被彭建豪等人卖到国外去了吗？那这位凤巢道长能否帮助自己把那件玉净瓶追讨回来呢？
　　并且最重要的是，那件玉净瓶是破解四象无极法阵的重要法器。若能将其寻到，那岂不是离拯救妹妹的元神又更近了一步？

###第366章 如此对决###
('　　变身绝症美少女正文卷第366章如此对决齐枫被凤巢解开穴道之后，本来还以为借此脱离苦海，可这还没来得及讲话呢，就又被紫锋封住了穴道，这可把齐枫气坏了。凤巢说道：“小兄弟别急，我来给你再把穴道解开。”说完就重新又把齐枫身上的穴道解开了。
　　紫锋看到齐枫身上的穴道又重新被解开了，眉头一皱，毫不犹豫地又把齐枫身上的穴道给封住了。齐枫像个哑巴一样，张了张嘴，又是连话都来不及讲一句。
　　接下来，紫锋跟凤巢两个人你来我往，见招拆招，你把齐枫身上的穴道解开，我就把齐枫身上的穴道再给点上。就这样，你解开穴道，我就重新封住穴道，你封住了穴道，我就再度解开穴道。两个人你来我往，各不相让，把齐枫当成了沙包在玩。
　　齐枫也是命苦，先是被当成人质，动不动就遭人绑架，现在又像是沙包一样，身上的穴道被人点来点去。他都搞不清楚自己身上的穴道到底是解开的还是点上的，从身心各方面来讲都已经麻木。
　　好不容易凤巢又解开了齐枫的哑穴，齐枫唉声叹气地说道：“我说两位高手啊，你们能不能消停一点？我整个人已经快被你们两个在我身上点来点去都快废掉了。我也是个人啊，不是物件，就算是人质，也请你们尊重一下我的感受好不好？实话告诉你们，你们刚才的行为已经违反了人身自由保护法以及人身安全保护法，你们这样行为必须受到谴……”
　　“哎呀，烦死了！”他话还没有讲完，紫锋嫌他啰嗦，迅速重新封住他的哑穴。于是，倒霉的齐枫再度沦为哑巴，一句话也讲不出来。
　　就连凤巢也在嘲笑齐枫，说道：“这位小兄弟是做律师的吧？怎么一张嘴就是法律条文哪一条哪一条？依我说啊，这些东西都是糊弄那些屁民的，要想糊弄我们这样的高手，嘿嘿，没那么容易。”
　　就在这三个人你一言我一语拌嘴的时候，凤巢跟紫锋两个一直都没有停止手上的过招。他们在如此紧张的情况下居然还能云淡风轻地说说笑笑，不得不说有两把刷子。
　　紫锋与凤巢缠斗正酣之际，索性丢下齐枫，直直地朝着凤巢猛攻。而凤巢毕竟年迈，搏斗了几百招之后，渐渐地落入下风，处于守势。于是，凤巢这边竟然也顾不上齐枫，只顾着跟紫锋纠缠。
　　而此时的齐枫刚刚被紫锋重新点了穴道。他晕晕乎乎地也不知道自己身上究竟是点了穴还是没有点穴。反正即使自己没有被点穴道，他也懒得再动弹了。
　　齐枫咣当一下躺到地上，正好跟绫月并排躺在一块。从齐枫的角度望过去，绫月的双目紧紧地闭着，嘴角还残留着好几道殷红的血迹，看上去十分凄惨。齐枫仔仔细细看了几下绫月的脸庞，平静之下蕴含着的是死寂，并且面色越来越白，情况十分不乐观。
　　毕竟此前一块吃过饭，而且还在一起玩过，齐枫对绫月的印象很不错，一直都把她当做同僚看待。因为大家都是为秦雪若效忠的嘛。而且绫月这姑娘除了性格霸道了一点，其实颜值啊各方面都是挺讨人喜欢的。故而此时看到绫月躺在地上，生命垂危，这一切都是为了救他，齐枫的心里很不好受。
　　齐枫身体动弹不得，只能用眼神表示关心，可是绫月两只眼睛是闭着的，根本看不到任何东西。这时，齐枫的视线顺着绫月的脸庞向下，落到绫月的身段上。
　　说实话，绫月的身材跟苏蓉蓉有的一拼。唯一不同的地方在于，苏蓉蓉是有点丰满的，而绫月简直就是瘦得像麻杆。但是绫月比苏蓉蓉厉害的地方在于，她身上该丰满的地方照样丰满，该有肉的地方照样有肉。哪怕绫月此时平躺在地上，她的胸前也是横看成岭侧成峰。
　　齐枫的视线也随着那山峰的起伏而游移着，眼睛都忘记了眨一下。
　　正在这时，刘昊在旁边当头一声怒喝，说道：“你这家伙，往哪里瞅啊你！你是不是看人家女孩子不省人事，所以就像耍流氓啊？告诉你，不要放肆！”
　　齐枫被刘昊这突如其来的怒吼吓得莫名其妙，心想：“我怎么了我？我哪里耍流氓了？我这四肢不能动弹，连话都说不出来，怎么耍流氓？我不就是多看了两眼，看两眼难道就是耍流氓了？法律哪一条规定的？”
　　不过，这些话他都没办法说出来，嘴里只能哦啊哦啊地嚷着，就像个哑巴似的。
　　刘昊本来就挂念着绫月的伤情，于是历经艰难困苦才把身体稍稍地往床沿边上挪了一下，想看看绫月的伤势如何。谁知一下子就看到齐枫这个家伙，两只眼睛一直盯着人家女孩子的敏感部位，这就是在用视线耍流氓好吗？
　　于是他赶紧呵斥齐枫。其实齐枫做得一点也不过分，只不过犯了男人常犯的毛病，用视线表达自己对于美女的欣赏。故而齐枫这边反而感到纳闷：我只不过就看了一眼，刘昊你至于吗？干嘛那么紧张？
　　齐枫比较吃亏的在于，他说不出话来，只能任凭刘昊骂他，而他只能听着干瞪眼，这可把他气的很苦。
　　刘昊好像还不知道齐枫的处境，只顾着对齐枫说道：“喂，你看看绫月伤情怎么样啊？不会真的出什么事吧？”
　　齐枫还给他一个白眼，心想：你难道没看出来老子浑身都动不开了的吗？
　　然后，齐枫突然想到，刘昊干嘛对绫月这么紧张？难道该不会是……天哪不会吧！夭寿啦，夭寿啦！捉贼的官差该不会喜欢上这个女飞贼了吧？
　　齐枫真想有个大手掌扇他两下，让他清醒清醒，因为他觉得这个世界太疯狂了。
　　这时，正在跟凤巢缠斗的紫锋看到绫月的脸色慢慢地发青，心里大呼一声不好。他赶紧将凤巢攻过来的两只手完全抓住，说道：“等一下！”
　　凤巢眼神一愣，心想：这个家伙怎么不打了？他想干什么？
　　不过，此时的凤巢已经精疲力竭，再打下去的话结果不太好说，索性就不动了。问道：“喂，你怎么不打了？”
　　

###第367章 大难临头各自飞###
('　　变身绝症美少女正文卷第367章大难临头各自飞紫锋神色紧张地往绫月脸上看了一下，努努嘴说道：“喂，你一点都担心那个女人的吗？她看起来情况很不妙啊，知不知道？”
　　凤巢听到紫锋如此一说，顿时也紧张起来。他其实并不认识绫月，但是他毕竟有点道行，知道一个重伤之人的面色渐渐由苍白转暗意味着什么。不管这个紫锋提示的目的何在，也不管躺在地上的那个女孩做过什么，他凤巢身为传龙会的一份子，必定有济世苍生的心肠。
　　凤巢任凭自己的两只手被紫锋抓住，说道：“我也看出来了，那个女娃子的情况的确不妙，可是，那又如何呢？你准备怎么做呢？”
　　紫锋说道：“当务之急，就是尽快把这个小姑娘救活。要是再不抓紧的话，恐怕就来不及了。”说完，他竟然毫不犹豫地松开了凤巢的双手。这在两人交战的情况，算是提前认输。
　　凤巢心里到有点惊讶：且不管这个穿着紫色道袍的家伙是何方神圣，但是他为了救别人一命，不惜做出认输的举动，这实在是难得。既然如此，凤巢也就不便继续缠斗，如果因此偷袭对方的话，那就是胜之不武了。
　　于是，凤巢和紫锋齐齐来到绫月的跟前，仔细查看她的伤势。发现绫月的面色正在有原先的惨白如纸，慢慢地转变为黯淡无光的乌青色。要是等到她浑身都变成乌青色的时候，绫月的性命就彻底保不住了。彻底保不住，意味着即使秦雪若回来抢救，也救不回来。
　　此时躺在病床上的刘昊看到紫锋竟然跑到绫月的身边，不由地发出一声怒吼，道：“喂，你这个不男不女的家伙，离绫月远一点，不准你伤害她！”听这语气就知道刘昊紧张得不得了，好像要跟他抢女人似的。
　　紫锋也懒得搭理他，嘴里嘀咕道：“老子跟绫月认识的时候，你还不知道在这么地方呢。”
　　他果断地把绫月从地上扶起来，让其盘腿而坐。但是绫月此时身体软得像面条似的，根本扶不起来。紫锋气得对凤巢说道：“喂，你别坐在那里看热闹了！快点来帮忙啊！”
　　凤巢听到紫锋这么说，于是便毅然来到他的跟前，帮着一块把绫月扶好。
　　刘昊看到这里，才发现紫锋此举并非是出于歹意，看来确确实实是想救绫月，这才把心中的担忧放下。转而像看看这个紫袍家伙怎么救人。
　　紫锋把绫月扶好之后，问了一下凤巢：“你还剩下多少功力。”
　　其实刚才凤巢经过跟紫锋那么一番缠斗，已经把功力差不多都耗尽了。要不是紫锋最后宣告停战，估计凤巢都不一定能坚持得住。现在如果在紫锋面前说实话的话，凤巢承担不起那个风险，但要是说假话的话，凤巢肯定还会露馅，到时候更难看。
　　紫锋倒是一下子就看穿了凤巢。他笑着摇摇头道：“看来，只有我能救她了。”
　　他把两只宽大的衣袖捋了一下，先是凝神屏气，运功如飞，双掌凝聚了一番滚热的真气，然后两眼圆睁，大喝一声，将手掌贴到绫月的后背上前，开始救人。
　　不知道紫锋有没有想过，他本来的任务是要把齐枫绑架回去，为赤锋他们几个助阵的，可是现在却阴差阳错地开始运功救人了。那么这样一来，赤锋他们难道就不管了吗？
　　恐怕此时紫锋的心里也预料到赤锋他们会发生什么事情，救绫月也只不过是权宜之计。
　　此时的赤锋等人正龟缩在那座小道观里面。这里原来是乌巢道长的一个据点，也就是凤巢道长的师弟。当乌巢被抓进去之后，这样的小道观便荒废掉了。
　　赤锋、青锋和寒武三个人躲在一处，随时都在期盼着紫锋早点回来，可是紫锋现在一去不返，令人预感情况不妙。他们现在最担心的，依然是被秦雪若找上门来，把他们一锅端掉。所以，在躲避的过程中，赤锋跟寒武起了争执。
　　赤锋主张待在这个小道观里面，等待着紫锋归来。而寒武则主张分头逃跑，免得到时候被秦雪若一锅端掉，一个也跑不掉。两个人吵来吵去，谁也不服谁。
　　不过最后还是寒武屈服了。他毕竟已经是血盟里面的破落户，很清楚自己的处境。
　　唯一的异常就是那个青锋。他一贯城府深，即使在目前的状况中也是一路都不开口说话。显得非常安静，但越是安静就越是让人起疑。
　　其实青锋的心里是最紧张的。他跟秦雪若之间有着血海深仇。当年秦家兄妹的苦难他青锋要承担很大的责任。一旦秦雪若知道事情的全部真相，那么他分分钟是要给活剐的。
　　青锋心里也很气愤。他当年都是帮主子卖命，只是护法大人一条指令下达给他，他就坚定不移地去执行，去完成。至于其他，根本不是他能决定得了的。
　　当然，即使青锋是为昆仑护法背的锅，秦雪若也不可能轻饶了他。她必定是解决完青锋之后，直接去找昆仑算账。
　　青锋跟赤锋他们挤在一起，虽然一言不发，但是心里紧张得不得了。他思前想后，对着赤锋说道：“赤锋，紫锋怎么到现在还没回来？该不会是出事了吧？”
　　赤锋喃喃说道：“是啊，这个家伙一向有点贪玩。但是现在是贪玩的时候吗？他怎么到现在还不回来？”
　　青锋小心翼翼地说道：“干脆让我过去找找他。”说完，他就要往外面冲。
　　赤锋大叫一声道：“喂！你干什么！哪儿都不许去！你快点回来！”说完就要跟着冲出去。他其实就是害怕青锋独自逃跑，留他一个对付秦雪若。
　　青锋虽然听到了赤锋的喊话，但是箭已经在弦上，怎么能不发？于是他就像没听见一样，拔腿就往山下冲了过去。
　　赤锋骂了一声，也跟着冲了出去。一边冲，一边跑：“回来！你他妈的给我回来！”
　　偌大的道观里面顿时就剩下寒武一个人了。他这时候感到一阵阵恶寒。
　　他声音颤抖地朝着对面的黑暗说道：“你们怎么都跑了啊？剩下我一个人咋办？”
　　突然间，空气中一个婉转空灵的声音响起：“谁说只剩下你一个人的？”
　　

###第368章 寒武覆亡###
('　　变身绝症美少女正文卷第368章寒武覆亡声音一出，四处都安静了下来。顿了一下之后，那个婉转空灵的声音再度响起，道：“会长啊会长，你果然在这里。”
　　寒武听到这句话之后，吓得浑身都僵硬了。他一下子就认出来这是谁的声音。他当然希望自己是幻听，但可惜的是，并非如此。他的耳朵没有问题，他听到的是实实在在的声音，那个婉转空灵的声音，但是在他的耳朵里听来却是索命的声音。
　　寒武浑身冒出冷汗，脊梁骨上面的汗毛都竖了起来。他感到自己已经处在极大的危险当中。他很想立刻拔腿就跑，但是自己的双腿就好像被什么东西缠住一样，根本挣脱不了。
　　他知道秦雪若有一种能无形中取人首级的本事，如今就算使什么绊子把他的行动限制住，也不是做不到的事情。不过，他不知道的是，秦雪若还没有用天魂诀对他做任何事情。
　　他之所以脚底下动弹不得，只因为吓的。因为他实在是太恐惧，导致腿肚子发软。
　　寒武心里大骇，他真的没想到秦雪若竟然这么快就找上门来了。赤锋不是说好的，这里是穷乡僻壤吗？怎么这么轻松就被秦雪若找到了？这不是要他的命吗？
　　他干脆扑通一下，双膝跪地，两条腿直打哆嗦。说道：“秦……秦董，你来了？怎么都不打声招呼的哇？”几行冷汗顺着额头一直流到他的嘴里。
　　秦雪若本来只知道昆仑海的那些臭道士有可能往这个道观的方向逃跑，但是她没有想到，寒武竟然也在。这对她来说可以说是意外之喜。
　　秦雪若这才飘飘然地从外面走进来，一脸冷漠地望着他，说道：“怎么只有你一个人在这？”她没等寒武回答，就把脸朝着道观外面的方向，喃喃说道：“我看出来了，这里本来不止你一个人，但是，还有两只老鼠跑掉了。”
　　寒武听到秦雪若这么说，心里一紧，心想：赤锋跟青锋这两个家伙，该不会是事先商量好的吧，只瞒着我一个人，就是要把我丢在这里。于是不由地啐了一口，失声痛骂。
　　他大声说道：“没错，刚才的确有两只猪在这里，但是现在他们都跑到山下去了。老子真是聪明一世，糊涂一时，怎么会跟着这两个家伙逃跑的呢？”
　　他跪着面向秦雪若站着的方向，哆哆嗦嗦地说道：“当初我并不打算逃跑的，但是赤锋这几个家伙硬是把我接走。我完全没有办法。”
　　秦雪若的视线朝着他这边一瞥，寒武顿时吓得语无伦次，连话都说不利索了。
　　“你也不用那么紧张。既然当初做了那么多恶事，一定已经想到了今天这个局面，对不对？”秦雪若意味深长地说道。
　　寒武听闻此言，顿时吓得魂飞魄散，以为秦雪若今天要把最终的裁决带给他了，于是吓得屁滚尿流，说道：“秦董，哦不，我应该叫你秦公。哦不不不，我应该叫你秦王，哦不对不对不对，我应该叫你秦皇！”
　　秦雪若无语地笑了笑，说道：“你搞什么飞机啊你？啥时候我成皇帝了？”
　　寒武战战兢兢地说道：“你你你你在我心目中就是秦皇，只要秦皇陛下愿意饶我一命，我愿意为你当牛做马，做你永生永世的奴才，绝无二话。奴才现在就在此时祈祷陛下，秦皇秦皇，您千秋万代，一统江湖啊……”
　　他话还没有讲完，秦雪若毫不客气地驳斥他说道：“好了好了！你够了！什么秦皇，还汉武呢！你是不是那我当那些唱戏的粉头，故意来嘲弄我的？你以为我是好糊弄的？你讲这些话就是该死！”
　　寒武差点都要吓得失禁了，道：“我本来就是要把所有的事情真相对你和盘托出的，可是那些昆仑海的家伙非要把我劫走，我一点办法都没有啊！”
　　寒武此时完完全全变成一只惊弓之鸟，他的生杀大权全都掌握在别人的手里。相信谁也不会想到，曾经不可一世的济世商会的会长，曾经对别人的生死予取予夺的会长大人也有被人吓得屁滚尿流的一天。
　　秦雪若像一座雪山似地逼近寒武的面前，说道：“你要是不把你知道的事情都告诉我，我现在就杀了你。”
　　寒武声音颤抖地说道：“我……我愿意说，只要秦皇能够饶我不死。”
　　“说说你当初是怎么对付我们秦家的？我的母亲，萧淑岚，她的死究竟是何人造成的？你给我老实交代，否则的话，我就把你放到炉子里炼成药渣。”
　　“我坦白，我坦白！”寒武高声说道：“我们本来看中了秦氏集团的制药业部分，一直都想吞并，可是萧淑岚拼死不从，我们便想了几个歪点子……”
　　寒武正讲到关键时刻，这时，只见一道白光从寒武跪着的地面上冒出来，唰地一下朝着太空的方向射出去。当中似乎那道白光穿过了寒武的身体。
　　由于这些事情都是在一瞬间发生，竟然连秦雪若都没有任何办法。秦雪若看到那道白光的时候，白光已经射穿了寒武的脑袋。上前一看，寒武的一双眼睛睁得圆圆的，而且瞳孔已经涣散，面色一片惨白。秦雪若知道，这个家伙已经被杀死了。
　　秦雪若目力透过寒武表面那层皮囊，观察到他的内部经络，这才发现，寒武的内脏和大脑在白光穿过的一瞬间，被全部烧毁了。
　　可惜寒武好歹也是有些本事的人，并且位列血盟堂堂四大护法之列，到了最后竟然是跪着死的。死的姿势真的是窝囊。而且是被一道白光诡异地杀死的。
　　没想到一道白光竟然具备如此巨大的威力。秦雪若对此感到震惊。看来这并不是普通的白光啊。这道白光的威力惊人，来头不小。
　　真可惜，本来完全可以从寒武的嘴里撬出更多的黑料。但是就差最后一步，最大的秘密持有者寒武就这样被灭口了。
　　但是秦雪若并没有为寒武感到惋惜。说实话，她觉得寒武这样的死法是罪有应得。唯一觉得不满的是，对于寒武这种人，必先好好折磨一番才行。
　　

###第369章 来自地球另一端的暗杀###
('　　变身绝症美少女正文卷第369章来自地球另一端的暗杀道观之前的那条山间小道一直通向漫无边际的小镇，山下一片繁华，而山上则一片冷寂，而且风还特别大，呼啸而过，恍如鬼哭狼嚎。
　　在山间小道旁边的某处草丛当中，藏着两个穿着道袍的家伙，一个穿着红色的道袍，另一个穿着青色的道袍。
　　赤锋惊甫未定地说道：“幸亏咱们跑得够远，要不然现在倒霉的可能就有我们两个了。”
　　青锋也紧张得浑身冒汗，说道：“幸亏我脑子快，及时想出这么一出戏，要不然咱们两个就要留下来跟那个寒武一起陪葬了。”
　　原来青锋早就在心中想出这么个戏码，纯粹是为了脱身。他假装要到外面去找紫锋，而赤锋则是假装怀疑青锋临阵脱逃，于是也跟着青锋跑了出去。两个人就这样各自抱着看似正当的理由从道观里跑掉了。
　　他们从一开始就是有目的的。他们一开始的目的是别让秦雪若得到情报，不能让寒武落到秦雪若的手里。而如果寒武注定无法从秦雪若手里逃脱的话，那么他们就只能采取最极端的计划了。那就是巧妙地灭口。
　　怀着这样的想法，他们遵照昆仑护法的指示，将寒武救出来之后，直接赶往那所破旧的小道观，那里是早就预设好的灭口地点。至于到时候怎么做，这一切都是保密，连昆仑护法都不知道灭口的方法是什么。
　　赤锋吁吁地说道：“也不知道寒武那家伙死了没有，要是没有死的话，咱们是不是还得回去看看风声？”
　　青锋伸了个懒腰，摆摆手说道：“快别说这样的话了，只要咱们的任务完成了，到昆仑大人那里复命的时候就有得交代。否则的话，照样吃不了兜着走。”
　　赤锋点点头，道：“既然如此，那我们赶紧离开这个鬼地方吧。秦雪若那种人不是好惹的，我们曾经差点死在她的手里，绝对不能再跟她交手了。那纯粹是找死。”
　　青锋说道：“那紫锋怎么办，那小子还飘在外面呢。会不会……”
　　赤锋扑哧一笑，说道：“就凭紫锋那个机灵劲儿，哪怕华洲国方面出动最精锐的特种机甲部队都未必能抓得住他。咱们别管他了，走为上策。”
　　青锋嘀咕道：“我说紫锋这小子，该不会早就猜到昆仑大人的意图，所以才半路请缨。依我看，回去绑架齐枫是假，找理由离开才是真。”
　　两个昆仑海的高手又琢磨了一会，便施展出轻声功夫，直直地逃离中州了。
　　而秦雪若依然在山顶的道观里百思不得其解。她还在惊诧，只凭借一抹淡淡的白光，竟然就把一个道行深厚的血盟护法杀死了。这究竟是怎么回事？
　　秦雪若很纳闷，怎么会有一道白光从地面冒出来的呢？难道拿到白光是从地底下发出的？目前站着的这块地面其实是一座山的山顶，道观就坐落在山顶的地方。如果有人要发射那道白光杀死寒武的话，似乎应该藏在山体深处，朝上对准寒武所在的位置，这样的话才能保证一击必杀。
　　秦雪若十分清楚超远距离狙杀的困难性。即使是躲在山体当中进行暗杀，那样的难度也是世界之最了。不管怎样，她想先探测一下山体当中究竟有没有藏人的地方，如果有的话，看能不能在最短的时间内把凶手揪出来。
　　她运气于胸，把颇有分量的真气凝聚在手掌之上，化为无限的声波，朝着地面轰然砸下去。那些声波顿时沿着整个山体朝下方震荡开去。她这样的做，就是想利用声波的回荡来判断山体当中究竟有没有那样的巨大空间可以容纳杀手从容地展开暗杀。
　　只是探测了短短几秒钟，秦雪若就得到了一个惊人的答案。她发现，整座山体，连一处洞穴都没有，更不用说那种可以容纳一个杀手从从容容地发动暗杀的空间了。
　　而这时，她陡然发现一股巨大的力量又从地下奔涌上来，速度堪比闪电，直直地朝着她现在站着的地方冲过来。于是秦雪若急忙闪开，只见又是一道白光，像是闪电似的，从地表冲出来，打到天上去了，力道极其威猛。
　　秦雪若顿时怒不可遏。要不是她及时闪开的话，恐怕早就步了寒武的后尘了。
　　究竟是什么人在搞暗杀呢？甚至杀了寒武之后，竟然连秦雪若也不放过，难道说，这是要杀掉道馆里所有的人吗？
　　秦雪若稍稍思考一下，顿时知道是怎么回事了，知道那道白光是从什么地方发射过来的了。这世界上有些事情真是细思极恐。
　　原来，那道白光竟然是从地球的另一边发射过来的。这是唯一合理的解释。
　　也就是说，有某位高人站在地球的另一边，发射出一道杀伤力极强的白光真气，穿过地心，穿过整个地球，一直到达这座小山，最终将寒武杀死。然后甚至还想杀死秦雪若。
　　秦雪若这时已经彻底地把寒武的死抛到一边。她现在最感兴趣的，是此时站在地球另一端的老兄。这家伙到底是谁？能掌握这招的人，必定是一位绝世高手。
　　秦雪若很清楚那道白光是什么，那其实就是高浓度的仙气凝聚成一道剑光，直接穿透厚重的地心岩层，到达地球的另一端。相当于徒手发射激光呗。
　　目前尘界还没有任何国家任何团体任何组织研制出一种能够穿透整个地球的武器。
　　所以，能发出这一招的只能是一位真正的修仙者，并且道行深不见底。
　　秦雪若心里突然好奇。虽说昆仑护法那帮家伙自称修仙党，但是真实水平咋样，他们自己心里清楚，估计连修仙的门槛都没摸到。要不然也不会被秦雪若打得落花流水。没想到除了自己之外，这个世界上真的还有第二位修仙者。
　　就在秦雪若冥想的时候，又是一道白光从地表射出，看来是非取秦雪若的性命不可。
　　秦雪若终于兴起，想道：“既然如此，来而不往非礼也。既然阁下能从地球的另一端打到我这边，那我也能从这边打到地球的另一端。干脆把方才的攻击都还给他！”
　　

###第370章 两极对决###
('　　变身绝症美少女正文卷第370章两极对决可能秦雪若还不知道这个道观是血盟事先就踩点安排好的处刑地点，但是她此刻对于藏身于地球另一端的杀手感兴趣。如果可以的话，真想当面较量一下。
　　然而即使想要较量的话，何必一定要当面呢？这就样隔着一个地球，照样特也能较量。
　　秦雪若一时兴起，想要把刚才受到的那些攻击全都原封不动地还回去。
　　她从原处跳起，两只眼睛炯炯有神，视线透过沉重的板砖，穿过山体，直达地表深处。
　　她凝聚真气于双手，用彪炳灿烂之气将攻击的仙力烧得滚烫，朝着那处山体下方俯视着。她单掌推出，按在地面上，眼神中寒光一闪，一道势大力沉的攻击波立刻幻化成白光，打了出去。
　　其实白光的运行速度非常快，堪比电光的速度，如果发力的位置精准的话，可以马上击中远在地表另一端的家伙。但是由于间隔了整个地球，在这么长的距离面前，很难在第一时间判断出到底有没有打中。
　　刚才这一招几乎耗费了她的全部功力。因为要打穿地球这样宇宙级别的存在，仅仅拿出七八成功力是根本不够的。
　　秦雪若也没有办法揣度自己是不是一击命中了。只不过在刚才的那下攻击当中，她已经尽自己最大的努力实现了预判。所以唯一的办法就是等待。一边等待，一边休息。
　　她现在内力消耗得有点太严重了，身体的经脉已经出现了很多不通畅的讯号，连天速决都召唤不出来，只能坐在原处等待。
　　外面的山风呼啸而过，好像虎狼的叫声，但是秦雪若心里没有任何虎狼。地上躺着寒武的尸首。谁也想不到一向耀武扬威的商会会长会落到这样的田地，实在是令人唏嘘。不过，秦雪若只是觉得，这样的人作恶多端，早晚要被人千刀万剐。
　　寒武的眼睛依然瞪得圆溜溜的，好像死不瞑目一般，好像还觉得自己还有很多坏事没有来得及做似的。对付这样的人，唯一的方式就是将其变成宇宙的尘埃。
　　如果没有打中地球另一端的那位高手，或者说打中了但是只是给对方造成了一点擦伤，并没有造成多少危害，那么接下来一定会遭到那个家伙的残酷报复，一定会继续有白光从地表窜出来，要把秦雪若杀死。
　　结果秦雪若等啊等，真气在身体里面循环了一遍又一遍，都快把自己破损的经脉全部修复完毕了，可却还是没有等到对方的报复性回击。地球的另一方，似乎彻底哑火了。
　　秦雪若心里淡淡地想，该不是我误打误撞，真的打中对方了吧。
　　不过，既然这里的战斗已经告一段落，她便想快点赶到其他地方。
　　医院里面，刘昊已经急得满头冒汗。紫锋却依旧不紧不慢地为绫月输送真气。不过他心里很清楚，自己的本事实在有限，想彻底挽救绫月的生命恐怕很困难，他现在所能做的，只是暂时延缓绫月的生命。
　　刘昊的着急在于，他看到绫月面色虽然没有继续恶化，但是也没有明显好转啊，那还有个屁用，治伤治伤，治的什么伤？要这家伙有什么用？于是他着急地大声喊道：“喂，你这牛鼻子老道，你到底有没有本事救人家？你要是没本事的话，我就直接叫医生了。”
　　紫锋听到这话，脸上没有任何表情变化，但是额头上青筋却已经隆起，显得漫不经心地说道：“我告诉你啊，我出手救人那向来都是十拿九稳的，你要是不相信我的话，我马上就把真气全都抽回，让这个女人立刻死掉，你信不信？”
　　刘昊气得骂道：“你敢！你要是敢的话老子立刻调集手下的精干力量把你消灭掉。”
　　齐枫听到这些话，不由地感觉有点好笑，话说刘昊再怎么说也是堂堂的国家公务员吧，居然为了一个女人而爆粗口。还敢说他对绫月没有想法，这都快实锤了。
　　紫锋倒是不紧不慢，连带着旁边的凤巢道长也是曼斯条理。凤巢不紧不慢地对刘昊说道：“小兄弟，内功疗伤就是这样的，急不得，急不得。我知道你关心这位姑娘的伤情，但是你要知道，内功疗伤一直都是需要火候的。要等到这个火候，最起码也要等好几个时辰，甚至等待几天几夜都是有可能的。”
　　刘昊听到这些话之后，顿时仰天长叹，觉得自己就不应该信任这些家伙。然后他脑子里突然一个激灵闪过，朝着紫锋问道：“喂，我问你，你跟济世商会那些人什么关系？”
　　紫锋说道：“我吗？嘿嘿，你想听实话，还是听假话？”
　　刘昊一脸严肃地说道：“告诉你，你要是敢说半句假话，我立马调来军警部队灭掉你！”
　　紫锋故意调皮地吐了一下舌头，说道：“告诉你吧，老子跟那个什么狗屁的济世商会半毛钱关系都没有，别把我们高贵的昆仑海跟那种下三滥的组织联系到一起。我之所以过来对付你，完全是受人指使。否则的话，谁愿意跟济世商会那帮乌合之众为伍？”
　　刘昊点点头，说道：“好的，既然你都这么说了，那我就稍稍放心一些。你快点把绫月的伤治好，我可以饶你一命。”
　　紫锋无奈地笑了笑，道：“我只能说……我会尽力的，你不要急，急也没用。”
　　刘昊突然间从床上坐了起来。齐枫看到刘昊一下子坐了起来，于是惊讶地说道：“哎哟哟哟哟，你的伤都好了？怎么好得这么快？”
　　刘昊冷笑一声，道：“我的体质很好，向来那些外伤内伤都好得比别人快。现在我的伤已经没有大碍，要是还赖在床上不肯有所行动的话，我怎么对得起那些同僚的牺牲！”
　　说到这里，刘昊的眼眶里似乎有泪水在打转。从一开始的时候，他就跟一些志同道合的兄弟们商议对付济世商会的办法。为了把济世商会连根拔起，他们国民调查局的一些特工们忍辱负重，为的就是等到一个机会，能够将这些社会毒瘤全部铲除，永绝后患。
　　

###第371章 发起猛攻###
('　　变身绝症美少女正文卷第371章发起猛攻刘昊也是在较晚的时期才知道济世商会的存在的。从那以后，国民调查局就把济世商会作为一项调查的重点。经过调查，商会的这帮家伙其实是披着商人外衣的一群狼，他们的主要目的就是控制华洲的经济命脉，控制那些大大小小的资本家和子女。
　　这帮家伙通过各种手段窃取财富，鸠占鹊巢，腾笼换鸟。他们为了达到目的，不择手段，什么威逼利诱，操控股市，人身监禁，绑架、暗杀，几乎人世间的罪恶都可以在济世商会这些人的身上找到。你在他们身上，看不到任何道德的下限。
　　百果堂的前任掌门人孟飞鸿在回家路上遭人暗杀，只不过是济世商会所有罪恶当中的冰山一角。该组织平日里还会伪装成一副慈善机构的模样，搞暗杀也是偷偷摸摸，绝不敢大张旗鼓。直到今天晚上逼死了西门集团的掌门西门龙，济世商会终于撕掉了最后一块伪善的面具，全方位露出了自己的獠牙。
　　他们就是被西门龙倔强的脾气逼出来的。而且更要命的是，刘昊事先得到风声，于是埋伏在西门家的周围，只要西门家里有什么风吹草动，他便立刻出动，前往现场，阻止这帮家伙。然而可惜的是，他未能阻止这些禽兽将西门龙迫害致死。
　　当时若不是绫月及时出现，连西门无双都会惨遭毒手。甚至连他刘昊的性命也保不住。
　　所以，绫月在短短的时间内，救了刘昊两次，这救命之恩大于天。刘昊就算想到绫月当年参加过针对中州市的恐怖\/袭击，他也狠不下心来将绫月绳之于法，反而对其产生深深的同情，认为绫月当初是迫不得已。
　　现在西门龙已死，济世商会狗急跳墙。这对于国民调查局来说，对于像刘昊这样秘密调查了好多年的资深特工来说，是一个了不起的导火索。
　　目前已经什么证据都有了，就差那最后一声令下。再加上此时济世商会的主要战斗力量都受到重创，元气大伤，现在不动手更待何时？
　　这个什么商会根本就是个恐怖\/组织，还敢叫什么济世。恐怕叫灭世、欺世还差不多。
　　刘昊从床上坐起来，重新振奋一下精神，他现在要拿出十足的勇气和精神，来指挥一场决战。这场决战之后，就将这个专门输出恐怖的组织彻底铲平。
　　只见他拿起桌子上的电话，打通国民调查局的内部专线，第一时间就在电话里表明了自己的身份。刘昊知道，此时在电话的另一头，已经有全副武装、训练有素的精干特工们在整装待命了。
　　刘昊按捺下激动的心情，用沉稳的语调说道：“现在开始，执行原定计划，代号灭世风暴，立刻行动！”
　　放下电话之后，刘昊长长地出了一口气，心想：“自己终于把自己能做的全都做完了，现在就看自己的同僚和后辈们如何将计划执行完毕，最好能将子弹射到每一个血盟门徒的脸上，为那些牺牲的同僚，为那些被济世商会迫害致死的人们报仇。”
　　他知道，从现在开始，中州市将会迎来一场伟大的风暴，这场风暴能够将盘踞在中州几十年的黑恶势力全都荡平，并且必将向着整个华洲国扩散开去。到最后，定能将血盟留在华洲国的毒瘤和癌细胞全部清除干净。
　　此时紫锋依然不紧不慢地位绫月输送真气。其实他心里明白，自己没有多少办法救绫月，他现在做的，只不过是在延缓绫月的死亡罢了。
　　而且紫锋这样的疗伤方法对他自己的伤害也很大，他是把自己的元气源源不断地输送给绫月，输送一点就少一点。等到他把真气全都耗尽的时候，绫月没有了真气续命，自然是要一命呜呼，而紫锋自己失去了所有元气也必定命不久矣。
　　紫锋也不知道自己这样做对不对，但他依然这样做了。
　　凤巢道长是彻底指望不上的，因为他本来就已经年迈，修道是达到一定境界了不假，但是离修仙的境界差了十万八千里，顶多算是凡人里面内力修炼比较好的。然而若是投入实战，跟紫锋这样的修仙派打上一架，真气很快就会耗得差不多。
　　现在的凤巢所能做的，也只是坐在旁边看着一脸专注的紫锋喘口气而已。
　　紫锋知道这样下去快要不行，但是他依然这么坚持下去。
　　就在这时，紫锋感知到一股强大的灵压朝着这边靠近，速度越来越快。他感到惊讶万分。由于在昆仑海数十年间修仙党的熏陶，紫锋早就具备感知到那些强大修仙者的灵压的能力。现在他所能感知到的灵压已经远超自己数十倍，哦不，数百倍都不止，甚至是数千倍。
　　他现在就好比是一颗小行星，而他感受到的，是一颗太阳在朝他靠近。
　　紫锋心里顿时感到一阵恐惧。在修仙党中，对于强者的恐惧是一种与生俱来的本能。
　　他已经猜到来者是谁。除了秦雪若，还能有谁？
　　早在前番离此处不远之地的较量中，他就从秦雪若身上感受到强大的灵压和元神，那种强大甚至可以让任何意志不坚定的人放弃抵抗，缴械投降。
　　如果可以的话，他再也不想碰到秦雪若。在这个世界上，遇到秦雪若之前，他只能绕着路走，能躲多远就躲多远。
　　他昆仑海的同僚也是这么干的。赤锋和青锋他们两个不就是吓跑了吗，都躲得远远的。
　　那么对于紫锋来说，他现在应该怎么办呢？要知道，他根本不是秦雪若的对手，秦雪若可以像捏一只蚂蚁那样轻松把他捏死。
　　当下留给紫锋的唯一的一条道路恐怕就是望风而逃了。而且逃跑对他来讲还一个好处，那就是不用再给绫月输送真气，把真气保留起来给自己用。
　　但是，如果他现在放弃给绫月输送真气的话，绫月马上就会死。
　　紫锋思前想后，不再想着逃跑，而是继续留下来用内力为绫月疗伤。而这时，秦雪若的脚步已经越来越近了。
　　

###第372章 直面秦雪若###
('　　变身绝症美少女正文卷第372章直面秦雪若面对秦雪若的不断逼近，紫锋的内心是十分纠结的，他既忌惮秦雪若的手腕，然而他也不忍心把绫月丢下，一丢下的话，就等于谋人性命。
　　紫锋咬咬牙，干脆不走了。反正就算自己现在逃跑也未必跑得掉，还不如坚守原地。
　　凤巢道长也感知到了秦雪若的到来。想来他也是有很多道行的，当一个卓尔不群的元神出现在附近的时候，凤巢大致也能察觉得到。
　　只见秦雪若从外面缓缓地走进来，脸上带着一种胜利者的笑容，她朝着病房里面环视了一下，立刻就知道刚才这里发生过激烈的打斗。
　　刘昊虽然可以从床上坐起来，但是他还没有办法下床走动，整个人就像是坐月子的妇女。他看到秦雪若从外面走进来，仿佛自带着无限光环，恍如刚刚从天上下凡来到人间的仙女。他整个人惊呆在那里，心想今天到底是怎么了？
　　短暂的光环退去之后，刘昊认出来者就是秦雪若。他对于秦雪若是知道的，因为调查局的工作关系，他从很多渠道得知了秦雪若的一些事情，不过，在他所获得的情报当中，没有任何情报是关于秦雪若的修仙党身份，更没有任何秦雪若与他人交手的纪录。
　　秦雪若把自己的仙力掩藏得很好，在大众的印象当中，她的身份只是一个身患绝症却能奋发图强、创造奇迹让秦氏集团东山再起的英雄人物。人们顶多觉得这个女孩比较励志，但是绝对不会把秦雪若跟绝世高手联系到一块。
　　刘昊朝着秦雪若点头示意，说道：“你就是秦董事长吧，我记得，这个齐枫应该是你的法律顾问。请你不要再纵容你的手下做这样出格的事情了。”
　　齐枫听到这话，便想反驳，说道：“啥叫出格的事情？要不是我的话，恐怕你的小命早就不属于你了。”由于紫锋跟凤巢停止战斗，凤巢因此缓过气来，于是顺便解开了齐枫的穴道。齐枫说完话之后，便坐到刘昊的床前，以显示友好。
　　谁知刘昊显示出极大的不乐意和鄙夷之意，对着齐枫说道：“去去去，滚一边去。”
　　齐枫吃瘪，还以为刘昊只是任性，需要安慰，于是继续厚着脸皮凑上去，说道：“哎呀，老兄，何必那么抗拒呢？小弟我真的是一片冰心在玉壶啊……”
　　“你咋怎么讨厌呢，”刘昊终于忍不住了，怒道，“你挡到我的视线了。我要看绫月。”
　　齐枫听到这里，顿时面红耳赤，哭笑不得。好啊，原来自己的一片冰心全都会错了意思，原来这个小公务员的心思都在花姑娘身上啊。得了，咱也别热脸贴冷屁股了，赶紧该干嘛干嘛去，不要打扰这个资深特工看美女。
　　凤巢道长看在眼里，忍不住摸着胡子笑了笑。他看到秦雪若走进来，立刻起身相迎，道：“我还以为是谁过来了呢。搞了半天，原来是你啊。”
　　秦雪若也看到凤巢道长，顿时也是笑盈盈地说道：“原来是道长啊，晚辈这厢有礼了。”
　　刘昊、齐枫都傻了眼，心想：原来这个牛鼻子老道跟秦雪若认识啊。他们受昆仑七锋的伤害太深，心中有了阴影，还以为只要是道士都是坏蛋。
　　凤巢道长是秦雪若在传龙会的长辈，也是关系非常亲密的战友，两个人在很多方面都有合作。秦雪若笑着说道：“刚才都有劳道长在此撑住场面，才没有让情况失控。我非常感谢。”说完之后，望了一下正在继续给绫月疗伤的紫锋。
　　凤巢道长虽然还不清楚秦雪若的真正实力，但也早就看出秦雪若并非池中之物，他觉得这个女孩身上蕴藏的能量是常人难以企及的。要不然许竟坤那么挑剔的一个人，宁愿放弃西门龙，也要把年纪轻轻的秦雪若介绍到传龙会里，发展成为他们的一员。
　　就冲着刚才秦雪若从外面走进来的那一番风度，凤巢道长更加确定，秦雪若就是人中龙凤。这个女孩的实力恐怕要凌驾于传龙会所有大佬之上。
　　由于秦雪若的出现，紫锋现在正面临着巨大的压力。他拼死为绫月输入真气也确保绫月的生命可以延续，但是他不能确保秦雪若不会杀他。在场的这几个人里面，只有紫锋是最清楚秦雪若的实力的。就在不久之前，他和他的昆仑海弟兄们还领略了一把这个世界上最令人惊叹的实力。秦雪若的道行之深远超他们的想象，竟然把他们这些在尘界叱咤风云的修仙党打得毫无招架之力。
　　紫锋永远也忘不了当秦雪若走到他们几个人的跟前，居高临下地望着他们几个的时候。他们的内心几乎是崩溃的。这些昆仑海走出来的高手，这些自诩打遍天下无敌手的高手，头一回感受到死亡的威胁。
　　而当时秦雪若看着他们的眼神，真的可以称得上是死亡的凝视。
　　要不是后来沙净威及时赶到，拿着齐枫当人质，引开了秦雪若的注意力。恐怕他们几个昆仑海的家伙一个都跑不掉。
　　想到这里的时候，紫锋不禁有点苦笑，心想：我跑掉了又怎么样？现在还不是照样落到了秦雪若的手里？唉，接下来，要杀要剐，都由不得紫锋自己做主，自己的命运全都掌握在秦雪若的手里。
　　不管怎样，好歹自己最后还救了绫月。这样也好，哪怕自己被秦雪若一刀宰了，心里也不至于对绫月有所亏欠。
　　紫锋继续苦笑。要是自己的这些想法被昆仑护法知道，肯定要痛骂他的。说他心太软，不够狼性。紫锋心想：幸亏自己一直担任的是联络官的身份，而不是攻击先锋，要是跟其他人一样上战场的话，恐怕早就因为心软而被敌人反杀了吧。
　　秦雪若走到紫锋的面前，宛如一尊观音雕像，脸上都是胜利者的神情。紫锋瞬间感觉到巨大的压力。而紫锋只能做出一副无欲无我的模样，对秦雪若视而不见，只顾着将真气源源不断地注入绫月体内。
　　他心里横下一条心：老子就坐在这里不走了，要杀要剐随你的便吧。
　　

###第373章 紧急救治###
('　　变身绝症美少女正文卷第373章紧急救治秦雪若走到紫锋的跟前，看着他所做的一切，冷笑一声道：“这不是尘界赫赫有名的昆仑七锋吗？怎么会在这里啊？”
　　紫锋一声不吭，面无表情，但其实心里早就紧张得连话都说不出来了，喉咙里面好像有什么咽不下去的痰一样，如鲠在喉，硕大的喉结一上一下，显得十分焦躁。
　　秦雪若面色又是一改，朝着紫锋暗搓搓地说道：“你见到我还不跪下？”
　　紫锋反正已经豁出去了，他根本不在意秦雪若是否真的会杀他。而且他还想到一个更加的严重的问题。要是秦雪若是与血盟为敌的话，那么绫月岂不是也有危险？按照秦雪若对付济世商会的脾气，所有跟血盟有关的人都会被当成眼中钉吧。
　　他这样想，是因为他完全不知道绫月已经不再属于镇南庭的人，已经跟血盟一刀两断。
　　紫锋想了一下，闭着眼睛，淡淡地说道：“秦雪若大人，你要是想取我的性命，尽管拿去就是，我不在意。但是请你不要伤害绫月，因为我们做过的坏事跟她没有关系，而且她没有你们想的那样罪大恶极。她本来就是个苦命人，沦落到今天这个地步，完全是被这个残忍的世道逼出来的。求求你，放过她……”
　　秦雪若愣了一下，想不到这个紫锋还有点骨气，都快死到临头了还在担心别人的安全。
　　再者说，他说的这些东西根本不算是个事情。绫月如今是秦雪若的心头肉，秦雪若怎么会舍得杀她呢？
　　秦雪若望了望绫月面色，知道她的内伤已经深入骨髓，情况不太乐观。她只要在别人的脸上看两眼，就能看出这个人的五脏六腑的运行状况。
　　秦雪若当然能够看出来，有一团桀骜不驯的真气正不断地在绫月的经脉当中不停地游荡着，维持着绫月体内那已经孱弱得不能再孱弱的经脉的运转。要不是紫锋为绫月输送的那些真气，恐怕绫月早就一命呜呼了。
　　但是，秦雪若也看得很清楚，紫锋自带的这些真气邪气很重，毕竟是在昆仑海修炼而成的，所以内体真气自带邪气，虽然在一定程度上延缓了绫月伤势的蔓延，但是对绫月身体的经脉伤害也很大。如果此时紫锋一个不小心，将真气撤回，绫月当场就会因为阴阳双气不能调和，经脉尽毁而死。
　　看到这里，秦雪若不能再坐视不管了。她眨眼间走到紫锋的身后。
　　紫锋双眼一闭，心想：还来的还是要来了。这下我该下地狱去见我那几个弟兄了吧。
　　正当他慨然决死的时候，这时却发现秦雪若在自己的身后坐了下来，然后突然间就把真气输送到他的体内。
　　紫锋顿时吃了一惊。现在的情形就好比，他在给绫月疗伤，而秦雪若又在给他疗伤。
　　惹得紫锋诧异不已：难道她不杀我的吗？
　　紫锋就感觉到一股滚烫无比的真气像炽热的熔岩一般冲进他的经脉当中，烫得他几乎要立刻从原地跳起来。但是，他又感觉自己全身都被牢牢地锁在原地，动弹不得。
　　那是秦雪若特有的苍穹七诀真气，这些东西都是尘界之人没有见识过的，更是紫锋这些冒牌的修仙党做梦也别想达到的境界。
　　秦雪若的真气源源不断地输送到紫锋的体内，而紫锋又通过自己的经脉回路，将这些真气源源不断地输送到绫月的体内。
　　到了这个时候，紫锋顿时明白过来，他终于明白了秦雪若的用心。原来，秦雪若这样做，是为了给绫月疗伤。既然如此，那就没有好讲的了。至于杀不杀他的事情，就待会儿再说吧。但愿秦雪若这样能救得了绫月。
　　然而这时，奇迹竟然发生了。原本只有紫锋为绫月疗伤的时候，他只能保证绫月的伤势不会继续蔓延，不会变得更加严重，但是他没有办法将绫月的内伤彻底治好，只能拖着伤情。而现在呢，自打秦雪若用这种三人行的古法进行疗伤之后，绫月的脸色竟然渐渐地变得好转了。刚才还是令人心伤的乌青色，现在又慢慢地恢复到苍白的面色了。
　　没错，即使是苍白的面色，那对于绫月来说，也是脱离生命危险的信号。
　　秦雪若以紫锋为媒介，隔空为绫月疗伤，而且还顺带“修理”了一下紫锋。因为秦雪若的苍穹七诀真气比紫锋体内的那点邪气要强上千百倍，甚至数万倍，这些真气一下子就把紫锋体内的真气挤得没有地方站了，纷纷败退。
　　紫锋被这突如其来的修理弄得痛苦不堪，两只眼睛瞪得像是铜铃一般，虽说身体十分痛苦，但是他不能哭喊出来，只能咬着牙忍耐。
　　不过，秦雪若从来没有将他放在心上。她所有的目标都是为了救绫月。
　　现在眼看着绫月的状况有所好转，秦雪若便当机立断，把紫锋退到一边，直接将双掌按在绫月的背部，不再需要媒介，直接把苍穹七诀的真气输送到绫月的体内。
　　紫锋被秦雪若猛地踹开，还有点不知所以，一脸蒙蔽。自己一直都是给绫月疗伤疗得好好的，现在居然要把他踢开。不过，他也只好无可奈何。
　　秦雪若心想，天下应该没有我治不了的伤吧。绫月身上这种重伤，治好并不难。
　　于是乎，秦雪若放心大胆地把真气输送到绫月的体内，指望着一下就把绫月的病治好。可是没想到的是，绫月虽然面色很快就恢复到了苍白，但是迟迟不见血色。
　　也就是说，绫月的伤虽然有好转，但是到了一定瓶颈之后就难以向前迈进。
　　秦雪若大惊，心想这是怎么回事？她细细感知一下，这才发现诡异的地方。
　　原来，绫月原本的经脉受损太严重，再加上紫锋急于保住绫月的性命而将那么多的重邪之气传输到绫月的体内，阴阳不能调和，导致绫月的经脉出现重大损伤，形成一处漏洞。当真气输送到一定程度的时候，漏洞就会打开，不管输送多少真气，都会从漏洞流走，不再停留在经脉中。
　　

###第374章 意外的亲嘴###
('　　变身绝症美少女正文卷第374章意外的亲嘴要想确保给绫月输出的真气不再从身体中飘散出去，唯一的方法就是及时将这个漏洞补上。否则的话，秦雪若给她输送再多的真气也是枉然。
　　刚才紫锋给绫月疗伤弄了那么久都没有弄好，反而情况变得更加严重。现在当务之急就是把绫月经脉中的漏洞赌上。这样一来就再也不会出现疗伤不得其法的状况了。
　　秦雪若细细察看，还终于找到漏洞在什么地方。竟然就是绫月的小嘴。真气输送到她的经脉当中之后，由于经脉损毁程度实在太严重，便从口处溢出来，挡都挡不住。
　　还有一点很重要的原因，绫月的嘴巴里唾液水滑，唇齿间湿润得犹如一条小溪似的，其属性属水，但是外界的空气其属性却是属火，属性相异，相异就会导致两者相吸。那么，秦雪若输送给绫月的苍穹七诀真气在经过绫月的口唇之时，就会不由自主地从她的嘴巴里跑出来，融入到周围的空气中。
　　绫月此时也是出于浑浑噩噩的状态之中，根本没有任何意识，虽然一张小嘴微微张开显得十分好看，但是秦雪若的一番功夫可能都要白费。
　　秦雪若不管三七二十一，对着其他人说道：“喂，你们谁能帮帮忙，把绫月的嘴巴封住？”
　　齐枫听到秦雪若问话，于是第一时间跑到绫月的跟前，抬手把绫月的嘴巴堵住。
　　秦雪若一见齐枫这样，顿时有点生气，道：“齐枫，你这样根本不行！哪怕你的手捂得再紧，也不管用！”齐枫一听，有点纳闷，心想：我已经捂得这么死了，咋还不行呢？
　　然后齐枫也面露焦虑之色，对着秦雪若说道：“秦董，既然用手也不行，那用什么好呢？”
　　这时，紫锋跟凤巢道长似乎都看出了一点门道，但是究竟怎么做才好，他们两个并没有主意，只能齐刷刷地望着秦雪若，指望她想出好办法来。
　　秦雪若知道了绫月体内的真气会随着嘴巴飘散出去，唯一的仿佛就是用一个属性同样为“水”之物堵住绫月的嘴巴。这样一来，两只的属性都是水，那么就会产生同性相斥，真气流到绫月的口处之时就不会被外面的空气吸引过去挥发掉，而是老老实实地返回到绫月的体内，从而实现真气在经脉当中的正循环。
　　只有这样，疗伤才会有效果，绫月的伤情才能得到根本的控制。
　　而要找到这个跟嘴巴属性同样为“水”的东西，最好的东西必定也是嘴巴。
　　秦雪若很快就想到了答案，想到了彻底解决绫月体内无法让真气自发循环的方法。当齐枫询问她应该怎么做的时候，秦雪若情不自禁地脱口而出：“用嘴！”
　　听到秦雪若的回答之后，在场的人顿时都吃了一惊。齐枫更是目瞪口呆，一下子变得口干舌燥，支支吾吾地说道：“什么？用……用嘴？”
　　齐枫看了看绫月那两百泛白的嘴唇，虽然是重伤之身，但是依然圆润饱满，唇形也是非常可爱的心型，显出一种古典之美，让人看了怦然心动。
　　这样的嘴巴，换做任何一个男人都会有点想法，甚至血气上涌，欲罢不能。
　　齐枫虽然跟绫月只是见过几次面，但是对她的印象是非常深刻的。只要是个男人，谁会对美女健忘呢？再加上秦雪若有意无意的“挑拨”，齐枫顿时觉得一个大便宜摆在面前。只要对着那张小嘴亲上去，不但能够一亲芳泽，而且还能救绫月一命，不管换了哪个男人都会感到心动吧。
　　但是齐枫毕竟是齐枫，即便平时吊儿郎当，没有个正形儿，好像跟谁都会勾肩搭背，打情骂俏一般，见到男人就挑逗男的，见到女人就挑逗女的，到了这种时候他也要想起自己的做人准则。他心里有一个坚定的信念，他是一个有家室的人，是一个能够为家庭的未来担负责任的人，他心里有一个非常恩爱的姑娘，名字叫做苏蓉蓉，每天晚上不管多晚都会等他回家的苏蓉蓉……想到这些之后，齐枫又怎么可以对别的女人动邪念呢？
　　齐枫一时间僵在那里，不知道该如何是好了。正在这个时候，只听半坐在病床上的刘昊突然间愤怒地叫嚷起来：“喂！齐枫！你给我小心点！你要是敢朝着绫月小姐姐亲下去的话，老子一定要废了你！你信不信，不光在这废了你，还要带人抄了你个什么狗屁律师事务所，反正安插什么罪名随我调查局的意，给你个偷税漏税的罪名，让你这辈子都不能做律师！”
　　刘昊的确是把绫月牵挂在心上，他看到齐枫僵在那里，还以为这人是要酝酿好情绪然后亲绫月的嘴巴呢，刘昊能不愤怒吗？
　　不过这回，刘昊真的是冤枉齐枫了，人家根本没有那个念头，不会做出格的事情的。
　　刘昊此时也是恨铁不成钢。他恨得不是别人，恨得正是他自己。他恨自己的身体太虚弱，只能半坐在床上，现在不光见到什么都是爱莫能助。
　　其实紫锋这个时候也想上去“封住”绫月的嘴巴，可是他的身份太敏感，仍然是恶贯满盈的昆仑七锋，况且如今落在秦雪若的手里，就跟俘虏差不多，怎么敢轻举妄动？
　　至于凤巢道长，就更不好意思了。他一大把年纪，已经是一头半只脚踏进棺材的老牛，况且他平时就特别注重修身养性，戒贪戒色，怎么好意思在这个时候对人家年轻姑娘下口。
　　这个也不行，那个也不行，那到底该怎么办才好呢？齐枫等人的心思纷纷焦急起来，这时都把眼光投向了秦雪若。
　　秦雪若心里一颤，对啊，我现在的身份是最方便的，怎么差点把这一条忘记了呢？
　　妈的，用妹妹雪若的身份生活太久之后，都快忘了自己原来的身份了。
　　而其他人都纷纷把头转向秦雪若这边，眼睛全神贯注，一眨不眨，似乎都在等着看好戏似的。这倒让秦雪若感到一些无语，心想，你们这些家伙啊，就这么想看那样的画面吗？
　　好吧，满足你们的愿望。
　　

###第375章 画面太美###
('　　变身绝症美少女正文卷第375章画面太美秦雪若想，没办法，为了救绫月一命，只好我亲自上了。
　　只见刹那间，秦雪若把运气的双手拿开，将绫月身体掉转过来，使之面朝自己，然后一把将绫月搂了过来。
　　她到这个时候才发现，自己跟绫月之间的距离如此相近，从来没有如此近距离的看着。绫月虽然不是西门无双那样的绝色佳人，但是凑近一看，就会发现绫月的五官生得非常端庄，楚楚动人，实在是太容易让人心生爱慕了。真不愧是自己选中的跟班。
　　秦雪若看着绫月那张微微张开的心形嘴，虽然颜色苍白却仍不失饱满，就像一颗散发着淡淡清香的水果，令人望而生津。单是看那么两眼，秦雪若都觉得十分喜欢。
　　箭在弦上，不得不发。秦雪若心里默念一句：绫月，得罪了。然后一下子就把嘴合了上去。四片性感的樱唇一下子贴到一起，没有火星撞地球的壮烈，有的竟然是鸳鸯交颈般的香艳与缠绵。秦雪若感觉绫月的嘴巴里有一股淡淡的甜味，那种甜味既有受重伤时吐出的血的味道，也有绫月自己嘴巴里原来就有的唾液的香甜味，两者合在一起，还挺好闻的。
　　秦雪若轻吻绫月的时候，生怕辛辛苦苦输入的真气又从嘴唇与嘴唇的缝隙当中于是吻得那叫一个严丝合缝，连一点点风都透不进去。
　　恍恍惚惚之中，秦雪若这才注意到，不管是哥哥秦坤的记忆，还是妹妹雪若的记忆里面，都没有任何接吻的纪录。那么，现在这个竟然是秦雪若的初吻？
　　秦雪若心想：这应该无所谓吧，反正她是无所谓的，不管怎么说她都既是无所谓，也是不吃亏。就是不知道绫月心里怎么想了。
　　就在自己跟绫月嘴贴嘴的同时，秦雪若又把双掌绕到绫月的背后，掌心继续贴在绫月的后心处，继续给她输送内力，进行疗伤。
　　当其他人看到这种极具观感的画面的时候，都觉得简直太美了。两个美女嘴对嘴，在某些岛国片里或许经常能见到，但是在现实中，这样的场景可不是想看就能看到的。
　　齐枫傻了，因为他看到一向高高在上的秦董竟然跟自己的属下么么哒；凤巢道长其实也有点傻，因为这样的画面对他清心寡欲的修为是一种挑战，竟然吓得把眼睛闭了起来，嘴里念念有词；
　　刘昊也看傻了，因为他看到漂亮的绫月被一个比绫月还要漂亮的少女搂着么么哒，体内的血气顿时上涌，看得老脸都红了；紫锋更是看傻眼了，他可能早就对绫月有点那方面的想法，现在看到两个美女抱在一起，情不自禁地想象着自己替换了秦雪若的位置，然后……
　　虽然这些人都知道秦雪若这样做只是为了救人，但是实在忍不住就想歪了。
　　经过秦雪若这么一调理，绫月的状况真的慢慢好转了。她的面色从原来的白得像纸一样，变得渐渐地有了血色，有了生息。
　　秦雪若也能感觉到绫月的体温正在逐渐回升，身上没有之前那般冰凉，这是好兆头。这说明她的做法是正确的。
　　就在这时，秦雪若突然感觉自己的舌头被绫月吸住了。绫月虽然没有完全恢复意识，但是她的植物神经条件发射却非常灵敏，刚才她的嘴巴还是绵软无力，现在竟然在秦雪若的嘴里主动地吮吸起来。
　　秦雪若被绫月这突如其来的“反攻”弄得有些不知所措，其实她心里明白，绫月这个时候脑子不太清楚，意识还没有完全恢复。绫月现在的状态又像是嗷嗷待哺的婴儿一般，把什么都当成母乳，见到尝起来味道不错的东西就是一顿猛吸。
　　绫月也在潜意识里发现，自己嘴里这是什么东西啊，带着甜丝丝的味道，湿湿的，滑滑的，更重要的是，那种扑鼻而来的浓郁芬芳真是让人沉醉，让人欲罢不能。天下怎么会有好吃的嘴巴，一定要多吃才行，要不然以后吃不到这么办。
　　绫月越是这样想，嘴里的动作就越是激烈。本来秦雪若是没有太多别的意思的，可是现在局面有点反转啊。等秦雪若意识到自己现在是被绫月“进攻”的时候，好像已经无法撤退了。这样下去该如何是好？
　　秦雪若心里一横，想：既然是送上门来的，不要白不要，反正绫月是自己人，有什么好怕的？你不是激烈吗？你不是主动吗？那我就比你更激烈，更主动。就当成是主子对下属搞潜规则吧。
　　她这么一想，顿时整个人放开了思想包袱，直接抱着绫月的嘴巴激吻起来。
　　目睹此等盛况，旁边那些个围观的男人们一个个都快要喷鼻血啦。刘昊本来身体就有点虚，重伤未愈，现在看了这样的少儿不宜的画面，顿时兴奋得大脑充血，竟然产生头晕，只好重新躺在床上，好让自己的血压降下来，别脑溢血了。
　　齐枫和紫锋也是张大了嘴巴，他们心里其实都是有点坏的。这样香艳的画面不看白不看啊。只有凤巢道长表现得不是那么饥渴，他始终坚守着自己的修为和操守，紧闭双目，口中念念有词。生怕看了不该看的东西，脑子里起了邪念，影响他修仙得道。
　　这边看电影看得正过瘾，昆仑海的主干力量此时正朝着昆仑护法事先安排好的地点飞奔。赤锋和青锋，对于他们来说，只要秦雪若不追上来就是好事。
　　当然，他们多虑了，秦雪若也不会过来抓他们。秦雪若现在在医院里正忙着呢。
　　赤锋说道：“你说我们这次任务失败，护法大人会不会惩罚我们？”
　　青锋有点不屑一顾，笑道：“任务失败吗？起码寒武护法被做掉了，对不对？再者说，打不过秦雪若又不是你我的问题，难道明知打不过还要上去送死？”
　　“那你说，现在护法大人召集我们过去相见，到底是什么事情呢？除了复命之后，我想不出其他事情了。”赤锋有点困惑。
　　青锋得意地笑了一下，道：“我估计，会是好事情。不出意外的话，你我反而要升官了。”
　　

###第376章 两个新护法###
('　　变身绝症美少女正文卷第376章两个新护法其实青锋本来话不多，并不是因为他生性沉默寡言，而是因为他需要刻意地保持城府。之前的话，周围还有其他人，难免人多眼杂，不排除走漏风声的可能。现在只剩下赤锋和自己，有些话就可以毫无顾忌地讲出来了。
　　而且最重要的是，赤锋对青锋一直都比较看好。因为青锋总是对一些事情看得非常透彻，在昆仑海里面，他的睿智都是排得上号的。
　　不过，现在赤锋听到青锋这些看上去不正常的话，只会觉得这张嘴里尽跑火车，不由地嗤之以鼻地说道：“什么？升官？我看啊，不把我们这些败军之将杀头示众就算不错的啦。”
　　青锋笑了笑，说道：“赤锋大哥，你平时看上去挺德高望重的，但是这会子胆子却变得这么小？我告诉你啊，这次我们回去复命的时候，会不会受到惩罚我不敢肯定，但是升官是肯定的。”
　　赤锋继续自己的鄙视之意，说道：“我们会升官？怎么升？让我们做什么职位？”
　　青锋眼睛里亮了一下，说道：“让我们俩做护法。”
　　一听到青锋说的这些话，赤锋原本急速行动的身体一下子僵在那里，不再往前移动。
　　青锋脚下继续飞奔，突然扭头一看，心想，咦，赤锋他人呢？去哪儿了？他这才发现赤锋已经停下脚步，被他远远地甩在后面。
　　这两位昆仑海的高手，其移动速度在尘界都是翘楚，全速前进的时候，几乎都是以马赫为单位。两个人一起跑的时候，只要其中一个人停住一两秒钟，立马就会把距离甩到几里开外。这会子青锋见到赤锋没有跟上来，还有再度返回去。
　　见到赤锋的时候，青锋明显有点怨气，他不客气地说道：“你要是再这样，我就把你甩开，我自己回去复命。祝你到时候别被秦雪若逮到。”
　　赤锋脸上依然带着惊讶的神色，说道：“青锋，你别在意，我只是觉得不可思议。你凭什么认为上面会任命我们两个做护法。”赤锋的确想都想不到，青锋的思维的确跟别人不一样，思路清奇。他都有点快跟不上青锋的思维了。
　　青锋表情十分轻松，似乎早有预料，说道：“好吧，告诉你也无妨。你看，寒武护法不是已经被灭口了吗？镇南护法虽说只是下落不明，但是根据前前后后的情报来看，这个家伙最后出现的地点就在中州，而且是奔着秦雪若去的。哼，估计早就被秦雪若干掉了，连渣滓都不剩。所以，四大护法里面一下子去了两个，这两个空缺难道不应该由别人补充上来？”
　　四大护法显然是按照四象法阵的思维来设置，这一下子被人消灭了两个护法，直接塌了半边天，这可真是让人大呼绝望。
　　赤锋说道：“虽说寒武护法跟镇南护法都已经完蛋，但是即便要挑选新的护法人选，不是应该分别在济世商会和镇南庭里面挑选的吗？总不至于另外任命，然后空降吧？”
　　青锋说道：“你想多了，根本不是这样的。镇南庭早就全军覆没，连个渣滓都不剩。虽然还不知道是谁干的，但是我敢肯定，一定是秦雪若干的。因为只有她才有这个能耐。至于那个什么济世商会，哼，这些人做事太绝，已经被华洲的国民调查局掌握了罪证，相信很快就会遭到灭顶之灾。所以，要想再从这两个地方挑人当护法，那是无论如何也不可能的”。
　　对于青锋的话，赤锋也明确表示赞同了。他想，寒武护法本来是培养沙净威做他的接班的，而镇南护法本来也想培养影虎做他的接班，可惜的是，这些人都被干掉了。
　　青锋耸耸肩，继续说道：“现在司命皇手下的那些护法里面，唯一还有点战斗力量的就是咱们昆仑海了。要想在新生代里面挑选护法的合适人选，只能在昆仑海选拔。而现在啊，曾经叱咤风云的昆仑七锋只剩下你我两个，所以，咱们两个当上护法，那已经是板上钉钉的事情。”
　　赤锋听到青锋这么一说，脑子里顿时浮现出一副美妙的画面，他跟青锋两个人坐在司命皇的大殿上，聆听神谕，接受册封，而在他们的脚下，跪着无数门徒，一眼望去，黑压压的一片，山呼万岁。他聆听着这样的呼喊声，享受着无上的荣耀……
　　然而赤锋马上又想到一个事情，因为昆仑七锋里面并非只剩下他们两个，不是还有一个紫锋了吗？紫锋这家伙也不省心，声称要出去把人质绑过来，可是到现在连个人影都不见，也不知道跑到哪里去了。
　　青锋笑了笑，说道：“都这个时候了，你还在意紫锋的死活？放心吧，那小子是不可能跟我们争抢护法的职位的。”
　　“为什么？”
　　“如果不出意外的话，紫锋这会子应该已经遇到了秦雪若，十有**会被秦雪若干掉。”
　　赤锋听到这样的话，反而觉得很开心，于是跟青锋一起，继续往前开进。
　　此时在地球的另一端，一处古老的宫殿里面，黑暗的墙壁上挂满了人的骷髅和各种刀剑，虽然没有风，但是依然能听到不知何处传来的阴风，如同冤屈的孤魂一般，呼呼嚎叫；虽然没有风，但是那些摇曳的烛火却像是被什么不可抗拒的外力影响着似的，在不停地抖动着。整个大殿里面弥漫着一股邪恶而阴森的气息，到处都是死尸的味道。
　　在大殿的正中央，坐着一个形容枯槁的老者，他身上披着一块死神一般的黑色披风，此时正捂着身上的一处伤口，气得咬牙切齿。
　　在老者的身旁，跪着很多同样身穿黑色斗篷的虾兵蟹将，他们都是这个老者旗下的门徒。他们当中有人看到老者受伤，于是纷纷失声叫道：“哎呀，教主大人，您受伤了！”“教主大人，您不要紧吧！”
　　当然，除了几个人不小心叫出来，其他人都跪得好好的，把脸埋得很低，生怕被人看到自己脸似的。
　　

###第377章 教皇陛下###
('　　变身绝症美少女正文卷第377章教皇陛下大部分门徒都跪得好好的，一声不吭，连大气都不敢出。
　　那个披着死神披风的老者眼睛里闪了一下，好像是死神的凝视一般。他挥挥手，说道：“快，快点把这几个大吵大闹的东西拖出去，做成肉酱！”
　　于是很快就有几个全副武装的壮汉从大殿外面走进来，这些壮汉都穿着重装铠甲，带着樽形头盔，一股脑儿地从外面涌进来，把那几个刚才发出声音的门徒都拖了出去。
　　很快，外面就传来几声惨叫，那几个门徒就这样被宰了。
　　教主大人苦笑一声，喃喃说道：“那些从西洲进贡的嗜血蝙蝠，这回可以饱餐一顿了。”
　　说完之后，他继续捂着自己的伤口，那伤口虽然不在要害的地方，但是伤到了手臂，而且就像是被闪电击中似的，浑身发麻，甚至无法站立，只能坐在地上。
　　这位教主大人十分头疼地说道：“怎么搞的？怎么会被人反杀的呢？”
　　从旁边台阶上走上来一个穿着红色长袍的男子，目如朗星，气度沉稳。这个男子走到教主大人身边，看上去十分关心地说道：“教主大人，您有什么吩咐的话，属下一定万死不辞。哪怕拼了性命，也要把教主大人交代的事情办好！”
　　教主邪邪地笑了一下，并不理他，说道：“龙飞，你怎么来了？我没有宣，你怎么就自己跑上来了？难道你不怕我把你剁成肉酱吗？”
　　这个被称为龙飞的男子立刻送上马屁，说道：“我龙飞哪怕被您剁成肉酱，我也要继续服饰教主陛下。哪怕您老人家把我剁成肉酱，我也矢志不渝啊。”
　　教主仿佛很喜欢这样的马屁似的，虽然脸上还是带着阴森可怖的表情，但是心里似乎很受用。他头上的一撮儿白头发从披风里面漏了出来，显得非常苍老，整个人几乎瘦得成了皮包骨头。没有人知道这个老头子究竟活了多长时间，反正这个老家伙已经活了很久很久，他活到现在，并且把自己变成一个长生不败的偶像，收取门徒，任人膜拜。
　　龙飞看到教主这个样子，立刻猜到了发生了事情。想必寒武护法已经被教主大人用纵贯长虹之法击杀掉了吧，呵呵，真不简单，教主真不愧是教主，居然隔着一个地球把人杀掉，这种事情就问还有谁。恐怕整个尘界只有教主才能做到这一点吧。
　　想到这里，龙飞立刻向教主参拜，说道：“恭喜教主陛下，贺喜教主陛下，陛下英明神武，一招击杀叛将，真可谓是天下无敌……”
　　谁知他这回马屁拍到蹄子上面了。还没有等他把奉承的话讲完，就见教主陛下衣袖一闪，一道真气如巨龙一般从中喷射而出，朝着龙飞冲过去。这下龙飞根本没有任何机会躲闪，一下子就被那道真气击中，立刻口吐鲜血。
　　龙飞这才意识到教主是真的恼怒了，吓得赶紧跪在地上，磕头如捣蒜，战战兢兢地说道：“教主陛下，奴才再也不敢了！真的再也不敢了！”
　　教主原本的确是准确地除掉了寒武，灭了他的口，但是他万万没有想到的是，紧接着，竟然从地球的另一端有一道闪电奔袭而来，而他就这样被打伤了。
　　这不就是以其人之道还治其人之身吗？教主施加给别人的痛苦，现在他自己也领略到了。而更加令他感到惊慌的是，原本他以为只有这种纵贯长虹、打穿地球的本事，没想到，在尘界竟然还有一个跟他一样有这等本事的人，而且，这样的人此刻就在地球的另一端。
　　教主想到这里，不由地苦笑出来，说道：“没想到啊没想到，这天底下竟然也有跟我一样能使出纵贯长虹**的人。”说完之后，这个老头子真希望是自己发出去的真气弹回来，把自己给误伤的。幸亏他当时躲得快，要不然，整个人就完了。
　　龙飞看着教主大人的伤势，顿时明白过来，原来教主大人被人用他的招式反击了，而且还受了伤，这样的话不管换谁都会承受不了这样的打击。
　　这样的伤害是双重的，不仅仅是肉身的伤害，而且对于心里的打击最为致命。
　　教主大人气得火冒三丈，整个大殿里面顿时犹如掀起了一片滔天巨浪，每个人都感觉到沉重的压力，连气都呼吸不过来。
　　这个迟暮的老人用嘶哑的声音吼道：“快去！快去给我查查！究竟是什么人干的！”
　　龙飞立刻明白了教主陛下的意思，说道：“奴才领命！一定不辜负教主陛下的嘱托！”
　　教主又想起了一件重要的事情，说道：“还有册封新护法的事情，就交给你跟昆仑两个去办。至于人选，就暂时从昆仑海里面挑选好了。”
　　说完之后，不可一世的教主陛下接着就狂笑三声，整个人立刻化为一道巨大的幻影，笼罩住整个大殿的中央，然后拾级而上，冲上了九层云霄。
　　龙飞擦了擦嘴角的血迹，捂着胸口，庆幸地说道：“哎呀，总算是熬过去了。”
　　然后他摆出一副护法的张狂样，对着脚下跪着的那些门徒，盛气凌人地说道：“你们都听到了吧，接下来的事情有你们忙的，我们要准备迎接新任护法。”
　　虽然教主刚才明确地说明，寒武跟镇南两个短命鬼的缺，就让昆仑海的两个锋去顶。表面上看来好像是昆仑得了势，因为四大护法里面，他们昆仑海的势力占了三个席位，远远地压过龙飞，但其实龙飞知道，新选上来的两个护法也将是担任炮灰的角色，也都是短命鬼而已。不足为惧。
　　此时在中州的那处医院里面，在秦雪若的独特疗法之下，绫月的状态已经越来越好转了。秦雪若给她体内输送的真气不再从嘴里逸散出去，而是牢牢地锁在经脉当中。
　　绫月的气色渐渐地从苍白如纸变得有了血色，更为奇迹的是，身上的伤口也在慢慢地愈合了。
　　不过秦雪若这边却已经快要达到极限。不是因为她持续不断地给别人输送真气，而是因为她的嘴快被绫月吻麻了。
　　

###第378章 招安###
('　　变身绝症美少女正文卷第378章招安周围的那些人欣赏了半天，完全没有察觉到绫月的意识已经渐渐恢复。绫月的心跳声开始逐渐变得有规律，强而有力，体温上升，呼吸也慢慢地急促起来。
　　秦雪若也感觉绫月的意识渐渐恢复，她觉得是时候了，于是便把绫月推开，这才从那种如饥似渴的吻法当中解脱出来，重新可以好好地喘口气。不过，两人虽然是四唇相离，依然是口有余香。而且在推开的一刹那，还有一点点津丝相连，就好像一道弦索垂在中间似的。
　　然后就看到绫月慢慢地把眼睛睁开了。因为秦雪若经过刚才那一番运功调理，终于把绫月体内的受损经脉全部修复并且一一打通，这才把绫月所受的极重的内伤暂时治好，接下来的事情就是静养了。就凭绫月的体质，静养三天就能下地走路。
　　绫月缓缓地睁开眼睛，此时她的嘴唇已经有了一些血色，不再是像之前的那般苍白如纸。她睁开眼之后，还有点懵懂，看到周围的人都用一种异样的眼神在看着自己，一时间还没有意识到自己此前做了什么。
　　不过，她看到秦雪若，心里是十分亲切的，赶紧给秦雪若行礼。秦雪若把她从地上扶起来，一直扶着她到病床上躺下。
　　绫月觉得奇怪地说道：“我刚才好像到了阴曹地府走了一圈回来，那里有很多牛鬼蛇神，还有不少的妖魔鬼怪，都吵吵嚷嚷地要把我放到油锅里炸了。我一着急就逃出来，那些妖魔鬼怪也跟着跑出来，继续吵吵闹闹要把我捉回去。正当我难以脱身的时候，天上突然飘下来一朵祥云，把我接了上去。”
　　“我被祥云接到天上之后，好多仙女们过来迎接我，那里的环境特别美，金光闪闪，一片祥和，真不愧是人间仙境。而且仙女们穿的衣服都很好看，她们端来很多食物给我吃，但是我只是拿起盘子里的一颗蜜桃，放到嘴里不停吸吮，只觉得又香又甜，真是让人觉得很好吃。我只记得，那颗蜜桃很神奇，怎么吃都吃不完，我这边吮完一口之后，马上那一块又重新长起来了。所以我就一直吃那颗蜜桃，一直吃，一直吃，反正怎么也吃不完。”
　　听到绫月这些迷迷糊糊的叙述之后，其他人都忍不住捂嘴偷笑。他们心想：哈哈，想不到这位平时霸气十足的姑娘这会子也犯迷糊了，她还以为自己当时吃的真的是蜜桃呢。
　　秦雪若有点哭笑不得，想不到自己竟然会被绫月当成是睡梦中的美味。
　　不过这样也好，绫月吃了那么多的“美味”，这回气色明显好转多了。
　　绫月朝着周围环视了一圈，突然看到角落里蹲着的紫锋，立刻经惊声叫道：“咦？你这个家伙怎么会在这里？你到底想干什么？”
　　紫锋原本还以一种关爱的眼神在看着绫月，这下突然被绫月点名批评，一时间语无伦次，不知所措，他心想：哎哟哟，我这是干嘛呢，我就知道绫月醒了之后不会放过我的，毕竟我跟她是各为其主，势同水火，不共戴天，我干嘛还要招惹这人呢？
　　他觉得情况不妙，便想施展快速移形的功夫，想要赶紧撤离这里。谁知道凤巢道长在一旁早就察觉了他的意图，于是抢先一步堵在他的去路上，大声喝道：“哪里走！”
　　紫锋一看凤巢道长身手如此之快，顿时惊得目瞪口呆，说道：“你不是真气快耗尽了吗。怎么还这么生猛？难道你刚才都是装的？”
　　凤巢道长呵呵一笑，捋着长长的白胡须说道：“我刚才还真不是装的，的的确确是差点被你耗尽真气。不过，我的体质特殊，只要稍微休息一下，立刻就能恢复过来。”
　　紫锋心里顿时有点绝望，说道：“所以说，你现在……又是满血了？”
　　凤巢道长点头，哈哈大笑，说道：“没错，就是这样。我现在就是满血的状态，所以好心奉劝你一句，不要妄图做无谓的抵抗，乖乖投降吧。”
　　紫锋心里立刻叫苦，这都什么跟什么嘛，自己好心去搭救绫月，差点把自己的真气全都耗尽了，现在居然不念这个情，这不是恩将仇报吗？现在自己的九成以上的功力都耗在绫月身上，还怎么跟凤巢交手？
　　凤巢拦着紫锋，不让他逃走，紫锋竟然毫无办法。堂堂昆仑七锋沦落到这个地步，实在让人唏嘘啊。绫月躺在床上的时候，还不忘跟秦雪若“告状”：“主人，这个家伙就说昆仑海的七大高手之一，叫做紫锋，同时也是昆仑护法手下的得力干将。千万不要放过他。”
　　紫锋顿时有点着急了，说道：“喂喂喂，绫月，你这也太狠了吧，我好歹不是还救过你的吗？你怎么这么不念旧情的啊？”
　　秦雪若看了看紫锋，又望了望绫月，心里当即有数，于是说道：“既然如此，那么我现在就把这个紫锋杀掉，怎么样？”
　　说完，秦雪若一个箭步冲到紫锋面前，面带杀意。紫锋一看到这个阵仗，顿时吓得两条腿都软了，说道：“你……你这是要杀我吗？”
　　眼看着紫锋眼神中流出万般恐惧，秦雪若微微一笑，抬起的手又放回去，说道：“杀你？你想多了？我不会杀你的。”
　　紫锋顿时大喜过望，说道：“你真的……不杀我？”
　　这时，绫月一看到秦雪若声称要杀掉紫锋，顿时又支支吾吾起来，词不达意地说道：“这……主人，这人虽然罪大恶极，但是并没有到罪无可赦的地步，所以，我想，还是……”
　　紫锋听到绫月这么说，顿时有种心里一块石头落了地的感觉，喃喃说道：“这才像话，的亏老子没有白认识你一场。”
　　秦雪若对着紫锋说道：“其实我知道，在我刚刚到达病房的时候就看到你在为绫月输送真气，要不是你的话，恐怕我回来的时候见到的绫月就是一具尸体了。”
　　说完这些话之后，现场基本上安静下来，紫锋也惊讶不已，似乎不敢相信自己的耳朵。真没想到，一向对血盟之人嫉恶如仇的秦雪若，竟然不杀他了？
　　

###第379章 居心险恶###
('　　变身绝症美少女正文卷第379章居心险恶接着，秦雪若回到病床前，摸摸绫月的脑袋说道：“其实就在你受重伤昏迷不醒的时候，正是这个紫锋一直为你输送真气，你才没有立刻因为经脉衰竭而死。他这样一直撑到我回来，这才最终把你从死亡线上拉了回来。所以说，你可能还得感谢人家呢。”
　　绫月顿时语塞，说道：“话是这么说，但是，他现在依然是昆仑护法的人，绝对不能放虎归山啊。”她其实一开始反对秦雪若杀紫锋，就是念在旧日跟他的交情上，紫锋这个家伙的确没有干过太多伤天害理的事情。绫月预想着，只要暂时先帮紫锋保住一条命，那么自己跟他的交情就可以还清，从今往后两不相欠。
　　可是，听秦雪若这么一说，紫锋这个家伙居然还对绫月有救命之恩，这样一来的话，紫锋就更不能杀了。怎么能杀自己的救命恩人呢？
　　紫锋到了这时候，也已经想明白了，识时务者为俊杰，现在要是还不跟秦雪若和盘托出，那他就太不识抬举了。于是，他赶紧说道：“只要秦董能够饶过我一命，我愿意为你赴汤蹈火，在所不辞！”说完，要不是凤巢拦着，他差点就要给秦雪若跪下了。
　　秦雪若觉得有点奇怪，说道：“紫锋，你怎么认为我一定就会收留你？难道你没听过这么一句话，非我族类，其心必异？你不是昆仑护法的手下吗？怎么说叛变就叛变啊？”
　　紫锋好像豁出去似的，心一横，说道：“其实我这样做是情非得已，都是被逼出来的。”
　　“话怎么说？”
　　“要是我现在回到昆仑海的话，等待我的恐怕就只剩下死亡了。”
　　绫月有点奇怪，说道：“不至于吧，你不是昆仑护法的得力干将。反正此前昆仑护法还是挺重视你的。怎么会因为你一次任务失败就把你杀掉呢？”
　　紫锋咬牙切齿地说道：“绫月，你只知其一，不知其二。昆仑护法的确把我视为心腹，哪怕我一次两次任务失败，他也不会做出挥泪斩马谡的事情。但是坏就坏在青锋的身上。”
　　绫月觉得不解，说道：“青锋？那个三棍子打不出个闷屁的家伙？他怎么你了？”
　　“是这样的，寒武跟镇南两个护法完蛋之后，司命皇就想重新找两个人做护法，现在整个血盟里面，有能力做护法的只能跑到昆仑海去挑选。至于昆仑海的情况，想必大家也已经知道了，昆仑七锋现在只剩下我们三个，我，赤锋，还有青锋。青锋跟我有过节，他肯定不希望是我来做护法。”紫锋一边说，一边攥紧了拳头。
　　秦雪若淡淡一笑，说道：“看来你们血盟里面，内斗就是日常啊。”
　　紫锋苦笑一声，道：“谁说不是呢。你知道吗，在昆仑海里面，青锋其实是一直都嫉恨我的。他们在外面出生入死，执行各种危险的任务，上刀山下油锅，甚至差点把性命搭上。而我却很幸运地跟着昆仑护法，周转于血盟的四大领地，什么危险都没有，什么危险任务都不用参加，却照样平步青云，这让其他人心里很是不爽。只不过碍着昆仑护法的面子，不好当面发作罢了。尤其是那个青锋，表面上与世无争，沉默寡言，但其实心肠比谁都坏。他甚至一心想要致我于死地。”
　　“本来我对自己的安全根本没有任何顾虑，知道这回昆仑护法把我们七个人全都派到中州，参与济世商会跟秦董的战争，我没有办法，只好也跟着过来。没想到，这时一场乱局，在这场乱局当中，谁都有可能挂掉。于是在这种情况下，即使他们联手起来杀了我，也会把罪责推到秦董的身上。没有人怀疑。”
　　秦雪若听到这里，眉毛挑了一下，说道：“接着说。”
　　紫锋继续滔滔不绝的控诉着：“司命皇这次是要从昆仑海里选出两个人做护法。本来这件事是保密的，可是被我跟青锋两个知道，青锋便开始制定计划报复我，想把我清除掉。因为只要我一死，昆仑七锋就只剩下两个人，那么肯定是都能做上护法的，因为没得挑啊。尤其是到最后的时候，我、赤锋还有青锋三个人护送寒武到破烂的道馆里面的时候，我越发感觉青锋看我的眼神都不对劲了，那是一种无法掩饰的凶光，带着令人胆寒的杀意。我觉得自己的处境很危险，要是赤锋跟青锋联手的话，我只有死路一条。”
　　“所以，我就假借来医院绑架齐枫为由，及时抽身了。”紫锋叹了口气，说道。
　　绫月点点头，道：“怪不得呢，你口口声声说要绑架齐枫，但是做起事来却软绵绵的，就跟磨洋工似的。看起来根本不像是为了要把齐枫带走，而是只想耗在这里。”
　　凤巢道长也对着紫锋说道：“这么说来，刚才咱们两个那番打斗，你也都没有使出什么力气，对吧？”他回想起很多细节，确实是这样。
　　紫锋赶紧赔不是说道：“其实我根本没有任何跟你交手的意思。如果我要是真的拿出全力的话，恐怕这个屋子里面除了秦董之外，没有人能够克制我。”
　　他对着秦雪若说道：“秦董，我今天落在你的手里，要杀要剐，悉听尊便。我绝不后悔。”
　　秦雪若说道：“念在你的良心还没有完全泯灭，再加上确实是因为你，绫月才躲过一劫。所以，我不会杀你的。不过，在情况明朗之前，我不能继续让你在外面浪。”
　　这时刘昊说道：“秦董，不如就把这个家伙羁押到我们国民调查局吧。那里戒备森严，后卫严密，外面人很难进去，把他关在里面十分安全。”秦雪若点点头道：“这样也好。就先把他交给你们看管，等事态明朗之后，我会提审他的。”
　　然后刘昊又接到电话，里面传来喜讯。刘昊听了大喜，兴奋地说道：“是吗？一网打尽！太好了！太好了！”
　　挂断电话之后，他兴奋地对着在场所有人说道：“刚刚得到最新消息，经过我们调查局的精准打击，济世商会的总部包括各个窝点都被我们打掉了！抓了上千人！”
　　

###第380章 红颜祸水###
('　　变身绝症美少女正文卷第380章红颜祸水秦雪若听到调查局大获全胜的消息，虽然表面上依然平平淡淡，但是其实心里是很高兴的。齐枫对着刘昊拱手道贺，而秦雪若却只把注意力放到绫月身上，反应不是那么兴奋。
　　即使国民调查局不肯出手，那秦雪若迟早也会出手。现在调查局既然出手并且战果斐然，那当然很好。想必调查局也是在潜伏了很长时间、筹备了周密的计划的基础上做到的，以求一击必胜。再加上寒武护法已死，济世商会群龙无首，当然会在调查局的猛攻之下一败涂地。天时地利人和都被刘昊他们占了。
　　秦雪若走到刘昊跟前，说道：“那个紫锋先交给你们调查局严加看管，你们务必保护他的安全，因为我接下来还有事情要问他。”
　　这时秦雪若又走到凤巢道长面前，小声问道：“对了，我差点忘记请教道长，西门无双现在怎么样了？”
　　凤巢笑了笑，说道：“秦董不必担心，我已经把无双小姐安排妥当，她现在十分安全。”
　　秦雪若叹口气说道：“西门无双亲眼看见亲人在她面前惨死，这样的打击一时半会肯定是解脱不了的。我想，要是她一直走不出阴影，不肯对别人敞开心扉的话，那我的计划就要推迟了。”
　　凤巢说道：“我看西门无双的跟前有一个女仆，那个女仆倒是长得乖巧伶俐，懂事漂亮，而且更奇怪的是，那女仆头上竟然长着两只兔耳朵，这可真是让人啧啧称奇。”
　　秦雪若笑道：“你说的应该就是阿离吧。有她陪在西门无双的跟前，我倒是觉得放心。”
　　她凑到凤巢道长面前，悄悄地说道：“现在快点带我去西门无双那里吧，这里已经没有我的事了。”凤巢点点头：“好的。”
　　秦雪若闪电般来到紫锋身边，伸手点了他的穴位。说道：“先委屈你一下。”然后对着齐枫说道：“这里就交给你了，这个家伙已经被我点住穴道，待会儿交给调查局就可以。”
　　齐枫点点头，对秦雪若说道：“秦董，你现在回去吗？”
　　秦雪若挥挥手说道：“不，我要先到道长那里去一趟。齐枫，现在险情基本上都解决了，你还不赶快打个电话给苏蓉蓉报平安？”
　　齐枫赶紧拍了一下脑门子：“哎呀，你要是不提醒我还差点忘了。”
　　秦雪若随即跟着凤巢道长一块儿来到传龙会的秘密集会地点，这些环境清幽，几乎与世隔绝，是一个藏身的好地方。西门无双从秦公馆的花园小筑被带到这里，本来心里还是七上八下的，不过阿离一直在身边陪伴安慰，让她不那么紧张了。
　　其实，济世商会覆灭之后，西门无双的处境就明朗了不少，用不着再东躲西藏，甚至可以直接回家。不过，她却不愿意回到那个充满噩梦的地方。心灵的阴影还未散去，怎么敢再回到满目疮痍之地，睹物思人？
　　秦雪若跟着凤巢道长的脚步，缓缓走进秘密庄园。当她来到花园里的时候，正好看到西门无双站在水池边的台榭前怅然若失，那副侍女般的迷离双眼有一种望穿秋水的美感。
　　秦雪若跟凤巢道长出现的时候，西门无双也察觉到了他们的到来，但是她并没有表现出任何惊慌或者紧张的神色，显得很有教养。
　　只是当秦雪若他们走到西门无双的跟前的时候，无双才把视线投向他们这边，跟他们行礼。秦雪若问她，在这里待得还习不习惯。无双只好叹气说道：“谁不喜欢自己的家呢？这里即便环境再好，也不是自己的家。只不过我现在是有家难回罢了。”
　　秦雪若让凤巢道长回避一下，她接下来要跟西门无双谈谈话，只留下阿离在旁边照顾。
　　凤巢道长临走之前，到秦雪若耳边低语几声。秦雪若面露喜色，说道：“你说的是真的？”然后便跟凤巢道长商定，待会儿就过去找他，当面详谈。
　　无双见到老道士走了，这回总算放松下来，也没有之前那么拘谨，小心翼翼地问道：“你们那边事情处理得怎么样了？刘昊应该没什么事吧？”
　　秦雪若笑了笑，说道：“放心好啦，刘昊已经醒了，除了不能下地其他都正常，并且还有精力指挥战斗。现在我已经安排了人手在那里，一切安好。”
　　然后秦雪若暗戳戳地对无双说道：“你那么关心刘昊，难道真的对他有好感？”
　　西门无双无奈地笑了笑，摇头说道：“怎么会呢？其实从小到大我都拿他当哥哥看，从来没有往儿女私情上去想。刘昊对我倒是有些想法。不过我一直都采取回避的原则，从来不肯接过他递过来的玫瑰花。”
　　秦雪若笑着说道：“无双小姐倾城绝色，有男人为你动心，那是再正常不过的事情。如果你的心理防线再松一松的话，恐怕立刻就会被推倒了。”
　　无双无奈地说道：“其实你们都想多了，我关心刘昊的安危，是因为他对我家有恩，在其他人都躲着我家的时候，他依然仗义相助，甚至在最后危险的关头，他还义不容辞帮助我们抵挡济世商会，就冲着这份情义，我也得把他当做自己的恩人一般看待。他有危险，我当然要关心，要不然我西门无双不就成了无情无义的人？”
　　接着西门无双又有点担忧地说道：“其实在很早之前，我就知道刘昊对我有意，但是我一直都想不出好的办法来拒绝他。因为之前就发生过什么不愉快的事情，有个男人一直追求我，发了疯似地追求我，可是我对他一点兴趣都没有，有一次终于被他逼急了，当面拒绝了他，结果那个男人受不了自尊心的打击，竟然自杀了。从那以后我就开始闭门不出，因为我知道，我的美貌给我带来的麻烦已经多过带给我的快乐。我不再参加任何社交活动，与世隔绝，就是不想再惹上麻烦，不愿意看到第二个人因为被我拒绝而走上绝路。”
　　秦雪若一边听她诉苦，一边点点头，说道：“你说的很对，只是这样一来岂不是苦了你自己吗？”
　　

###第381章 凤巢的好消息###
('　　变身绝症美少女正文卷第381章凤巢的好消息无双惨笑一声，道：“自古红颜多祸水，我恐怕就是祸水吧。对于我这样的人来说，还不如死了干净。”
　　秦雪若听到无双这么一说，生怕她想不开，于是赶紧握住无双的手，说道：“你可千万别做傻事啊！这个世界不是你想的那样阴暗的，请你想开一点。”
　　猛然间被秦雪若这么攥住小手，西门无双突然间心脏狂跳，面红耳赤，心想：好奇怪，为什么我的心会跳得这么厉害，为什么被秦雪若握住手我会有种害羞的感觉？
　　秦雪若凑到西门无双的跟前，吐气如兰，香风阵阵，悠悠地说道：“你也太傻了吧。就因为曾经有个弱智男人为你而死，你就要永生永世地封闭自己？你甚至还要说自己死了干净，这就更是傻话了哇。像你这样的大美人要是死了的话，你不知道天底下的人会有多么伤心吗？”说完，还忍不住伸出手去摸了一下无双的头发。
　　听了秦雪若的话之后，西门无双竟然感到受宠若惊，两边脸颊飞上两片绯红。
　　秦雪若说道：“即使是刘昊，你也没必要对他抱有什么亏欠，事实上，你根本不欠他什么。如果哪一天你真的拒绝了他，他也不会对你死缠烂打的。你要知道，他可是一个高级特工呢，心理素质都是相当强悍的。怎么会因为你而寻死觅活呢？你想多了。”
　　西门无双说道：“可是，我仍然不知道该如何开口对刘昊说这件事。”
　　秦雪若想了想，说道：“这件事就暂且交给我吧。你放心，我保证不会让他再缠着你。”
　　秦雪若的想法是，凭借刘昊的情商，估计早就知道了西门无双的心思，知道无双不会接受他的求爱。早知如此，还不如趁早断了念想。而刘昊这人之所以在后来西门家遭难的时候还愿意跟无双来往，无非是出于一种惯性，毕竟追求了那么久的女孩，突然说断掉，难免有点不舍。更何况刘昊本身有很强的侠义心肠，不能眼睁睁地看着自己曾经喜欢过的女孩受苦受难。这么一说，刘昊所有的行为就变的非常合理了。
　　不过这样一来，倒是苦了西门无双。因为她一下子就变得太孤单了。
　　秦雪若依然拉着西门无双的手，显得十分亲昵，说道：“你就在这里住下，想住多久就住多久，外面的事情你大可以不必操心。”
　　西门无双叹了口气，想不到到头来愿意陪在她身边的是一位认识还不到两天的少女。听说这位少女年纪轻轻，就已经将自己家的公司做大做强，成为行业龙头，成为商界叱咤风云的领袖级人物。可是反观自己呢，肩不能挑，手不能提，百无一用是少女。
　　她只能眼睁睁地看着西门集团走向穷途末路，却不能有任何办法。看看别人都那么强，可是自己却是能掩面垂泪，坐看大厦将倾。
　　无双叹口气说道：“我躲在这里，终究不是个办法。毕竟我是西门集团的继承人，还有一个很大的烂摊子等着我去收拾，还有公司里那么多的员工和工人，他们的背后还有一个个的家庭，有很多嗷嗷待哺的小孩。我真的很想把公司挽救起来，可是，我没有那个能力。我真的好恨我自己，为什么光有一副好皮囊，却没有半点经世致用的本事？”
　　她看到秦雪若的时候，突然间两眼发光，拽住秦雪若的衣袖说道：“秦雪若，我知道你是个好人，你愿意在我们家危难的时候出手相救，已经显示了你的人格。我想，如果把西门集团托付给你这样人的话，一定会转危为安的。求求你，你能不能答应我，掌管西门集团？”
　　秦雪若听到西门无双这么说，顿时大吃一惊，无双的这些话真有点出乎她的意料。秦雪若从来都对西门集团没有想法，顶多就是想合作合作，但是还真的没有想过要把西门集团拿到手里。那样的话，她跟济世商会有什么区别？
　　于是秦雪若面露难色地说道：“你们西门集团家大业大，我想要一口吃下去的话，有点不太现实。再者说，秦氏集团跟西门集团的主攻领域都不一样，相互之间没有互补。就算可以实现合并，也未必能够做大做强，咱们还是从长计议吧，好吗？”
　　听了秦雪若的话，无双似乎有点情绪低落。秦雪若赶紧安慰她，然后说道：“你先好好休息吧，我晚点的时候再回来看你。”
　　谁知西门无双就像是黏上了秦雪若似的，拉着她的小手不愿意松开，说道：“不不，你能不能晚点儿再走？多陪陪我，好不好？”无双的眼神看上去无比地无辜，就像是一个乞求男友留下的萝莉一般，让人看了真是把控不住。
　　秦雪若差点就不想走了，但是她毕竟还有事情在身上，不能老是泡在这里。于是吩咐阿离说道：“阿离，你好好服侍无双休息吧。我要去办点事情。”
　　阿离也是挺惨，变成人形之后，还从来没有在主人身上好好地享受过温存，现在又像女仆似的为他人做牛做马，一肚子苦水无处倾诉。但是主人的话她不能不依，因为这是她显示自己的存在感的唯一办法。
　　秦雪若这边离开无双之后，立刻赶往会客厅去找凤巢道长。凤巢正坐在大厅里面，摆一张棋盘，自己给自己下棋呢。他看到秦雪若来了，于是便笑呵呵地说道：“雪若小姐，你终于出来了。”
　　秦雪若问道：“你前番说的那个事情是真的吗？”
　　凤巢笑着捋了一下白胡子，笑着点点头，说道：“当然是真的。你不是对我说过，希望我帮你追查一样曾经流落海外的传家古董吗？现在啊，你们家祖传的官窑玉净瓶，我已经托人打听到下落了。”
　　秦雪若听了之后，顿时两眼发光，说道：“是吗，太好了，在什么地方呢？”
　　“西洲珐琅王国的国家博物馆最近要拍卖一批古代华洲国的文物。其中有一件羊脂玉净瓶，这件拍品的描述跟你们秦家当年丢失的官窑玉净瓶一模一样。”
　　

###第382章 文物强盗###
('　　变身绝症美少女正文卷第382章文物强盗“道长，你说的是真的吗？能不能把具体的细节都告诉我？”秦雪若强忍着内心的激动，认真地询问凤巢道长相关情报。
　　小小的玉净瓶在凤巢道长的眼里只不过是举手之劳，但是到了秦雪若的跟前却非同小可。凤巢道长也知道这件事情对于秦雪若的重要意义，于是不敢怠慢，立刻把自己知道的信息全部和盘托出。
　　秦雪若听到凤巢道长的描述之后顿时欣喜若狂，她真的有些激动了。因为那玉净瓶不仅仅是当年被彭建豪一伙人私自贩卖的传家古董，而且还是解开四象无极法阵的法器。不管怎样，一定要把那样东西拿到手。
　　根据凤巢道长的描述，他一直以来都肩负着一项十分隐秘的使命，那就是调查寻访当年华洲国散落在尘界其他地方的文物。想当初，在好几十年以前，在那场华洲国国运存亡的战争当中，由于先期战局失利，华洲国差点沦亡。也就是在那段战事胶着的时间里，很多西洲军阀从华洲抢走了不少珍贵的古董文物，直到战争结束几十年过后，这些宝物也都再也没有重现江湖，除了一些是被那些流氓国家放在自己的博物馆里之外，还有一些是作为私人藏品，始终难以重见天日。
　　凤巢道长的使命就是不停地探访这些流落海外的国宝的下落，虽然有时候真的打听到了下落，可是由于自身力量有限，在对相关方面提出归还要求的时候，甚至会被那些无耻的“收藏方”以不符合国际引渡条例为由无耻地拒绝。而凤巢道长即便据理力争，也往往无功而返，这令他非常愤怒。
　　这次珐琅王国某博物馆要拍卖的物品全部都是当年从华洲国抢走的真品古玩，其中就有这么一件羊脂玉净瓶，应该是当初彭建豪那帮家伙私自卖掉之后，由文物贩子再转手给国外买家，最后落到了珐琅王国的国家博物馆手里。
　　现在珐琅王国丝毫没有归还相关文物的意愿，居然还要把这些东西进行拍卖，这不仅是对华洲方面的侮辱，更是在华洲人的心头上割肉。
　　更何况，珐琅王国博物馆本身就是全球文物偷盗利益链条的根源。凤巢道长早就掌握了相关的线索和证据，但是力量有限，不能对之进行惩处。
　　凤巢道长本来也不指望秦雪若能够帮上忙，只不过这次探查到的文物里面有秦家传世的东西，所以才将此消息告知了秦雪若。他问秦雪若：“你现在已经知道了，如果不想想办法的话，很快那些无耻的家伙就会把展品拍卖出去，到时候再想追回的时候就很难办了。”
　　秦雪若问他道：“那你的意思是？”
　　凤巢道长说道：“其实我的意思很简单，那就是请雪若小姐也去参加现场拍卖，以最高的价格将那件玉净瓶拍下。我觉得这是让该文物完璧归赵的最好方式。”
　　谁知秦雪若斩钉截铁地说道：“错！本来就是我们家的东西，凭什么还要花钱买回来？！我要是花大价钱把原本就属于我们家的古董买回来，那就是对那些无耻文物贩子的纵容！”
　　一想到此，秦雪若不禁痛心疾首。想当初，多少国人都希望把这些流落海外的文物迎接回到故土，但是却不得不用最无奈的方式，那就是每当这些不要脸的文物贩子拿出华洲文物拍卖的时候，海外的爱国商人们再以高的离谱的价格买回去。这不就是等于在帮这些文物强盗们数钱么？况且花完钱之后，那种伤害无疑又在国人的心头上划了无情的一刀。
　　凤巢道长好奇地问道：“雪若小姐，你不这样做的话，我担心会被别人买走的呀。”然后他跺脚说道：“要不这样吧，我联合商界和收藏界的几位朋友，让大伙儿合伙出钱，把这批拍卖的文物全都买回来，连带把你家的那件玉净瓶也买回来……”
　　他话还没有讲完，便遭到秦雪若的断然拒绝。秦雪若说道：“不可！我不允许你们再用自己的钱去填充那些文物强盗的钱包。这件事我一定要讨个公道回来。”
　　见到秦雪若坚决的样子，凤巢道长显得很吃惊，他没想到这位少女的反应会如此强烈。那也难怪，这位小姑娘本来就不是普通人，而是掌管大公司的董事长啊。
　　“那……你能有什么办法吗？”凤巢道长仿佛从秦雪若的坚决当中看到了一丝曙光。因为此前跟秦雪若商议如何对付乌巢道长的时候，秦雪若就给人一种坚毅果敢的气质，令人觉得耳目一新，觉得非常靠得住，跟她一起共事总有一种安心的感觉。
　　而在如今的情况下，那种安心的感觉又再度重现。凤巢不禁纳闷，如果不采取直接拍走展品的方法夺回国宝，难道还有别的更好的办法吗？
　　其实他一直以来都被西洲那些文物强盗牵着鼻子走，让他伤透了脑筋。没办法，总不能直接跟珐琅王国宣战吧？如果因为几件国宝扩大战争，后果是不堪设想的。而且发动战争的决定权并不在自己的手上。一切都只是瞎着急而已。
　　秦雪若想了想，突然间好像改变了主意，说道：“道长，我觉得你说的也有道理。这次就让我参加拍卖会吧。”
　　凤巢道长一看到秦雪若突然间改变主意，于是奇怪地说道：“你刚才不是还强烈反对的吗？怎么这会子又要参加拍卖了？那样的话不就是像你说的，是给那帮文物强盗们数钱？”
　　秦雪若笑了一笑，说道：“我自有主意。你到时候带我去参加拍卖会即可。而且我有一个要求，这次就让我一个人去，其他人就不要去了。免得跟我抢。我保证到时候让那些文物完璧归赵。”
　　凤巢道长听到秦雪若这么说，顿时有点惊讶，说道：“天哪，雪若小姐，你要凭一己之力将那些展品全部拍下？你真的能办到吗？”
　　秦雪若饶有意味地说道：“放心吧，你尽管按照我说的去做。没问题的。”
　　凤巢道长依然摸不清楚秦雪若葫芦里卖的什么药，但是也只能答应下来。
　　

###第383章 美人入怀###
('　　变身绝症美少女正文卷第383章美人入怀秦雪若对过一段时间之后的珐琅王国博物馆拍卖有了主意，然后又想到一件挺重要的事情，于是对凤巢道长说道：“我还有一件事，不知当讲不当讲。”
　　凤巢道长应声说道：“你说吧。”
　　秦雪若秀眉一挑，说道：“西门集团的掌门西门龙已经暴毙，本来是一件祸事。但是西门集团上上下下群龙无首，终归不是个办法。那个西门无双是一位胆子比较小的女孩子，如今看来似乎担不起这个重担，所以她还拜托我，让我主持大局。可我是秦氏集团的董事长，如果接管了西门集团，那岂不是有点乘人之危的味道。我想这件事，还是由传龙会出面。大佬们能量大，人脉广，一定能找到重振西门集团的方法。于是我就这样跟你们把话说清楚。还要烦请到道长回去再跟传龙会的大佬们说一声。”
　　凤巢道长点点头，道：“好的，都交给我吧，我去跟那帮老头子说一下。另外，还有你参加拍卖会的事情，我一定会好好办的。”
　　秦雪若又跟他寒暄了几句，于是跟凤巢道长告辞，转而回到花园里的住处，去看望西门无双。无双在阿离的伺候下已经睡了。只剩下阿离在旁边一边守着，一边打着盹儿。
　　见到阿离蹲在那里闭目养神，秦雪若拿出事先准备好的甜瓜，放到阿离的眼前晃了一晃。阿离的鼻子微微地动了一下，像是马上就闻到了一股绝妙的香味，于是猛地睁开眼睛，说道：“哎呀！是甜瓜！我最最喜欢的甜瓜！”
　　秦雪若笑嘻嘻地说道：“你这个贪吃的小家伙，我就知道你喜欢吃这个东西。赏给你！”
　　阿离得了命令，接过甜瓜，狼吞虎咽地啃食起来。一边吃一边说，天哪，太好吃了，比在飘雪山庄偷吃到的还要好吃。
　　秦雪若心里一喜，说，这是我刚从仙凰领地里面拿回来的甜瓜，当然比在飘雪山庄种出来的要好吃一点。咦，对了，刚才是不是听到了什么不对劲的？
　　阿离也是见到美味在手，所以说话的智商一下子降低了。秦雪若只能摇摇头。
　　反正阿离忠心不二，勤勤恳恳地帮助秦雪若照顾这个照顾那个，从来没有怨言，给她奖赏都来不及。所以那些无所谓的惩罚就算了吧。
　　秦雪若想到长生诀的事情，对阿离问道：“阿离，我好像又要重新修炼长生诀了。自从有你的配合之后，我在长生诀的修炼上日进千里，不仅身体状况明显好很多，而且耐力也增强了。以前只要稍微用点仙术就会感觉上气不接下气，可我如今一下子用了那么多的力气，却毫无疲惫的感觉。我想，只要再加一把劲的话，很快就能够修成正果了。”
　　阿离把剩下的甜瓜全部塞到嘴里，眼睛里全是星星，那是吃到美味的时候流露出来的幸福表情。阿离来到秦雪若面前，说道：“怎么了，主人？你想现在就修炼长生诀吗？好啊好啊！”
　　秦雪若眼珠子转了一下，问阿离说道：“你知道我修炼长生诀是为了什么吗？”
　　阿离挠挠头，说道：“难道不是为了长生不老吗？”
　　秦雪若笑道：“世界上根本没有什么长生不老的东西。哪怕是南冥真人也是如此。”
　　“那主人你为什么要修炼长生诀呢？”
　　秦雪若说道：“长生诀是一种可以让万物生灵起死回生的仙术，并且能够解除世上一切病患的痛苦。有了它，我就可以将妹妹的生命重新点燃了。”
　　阿离问道：“那么，主人你能够将主人的父母的生命也重新点燃吗？”
　　秦雪若这时显得有些悲伤，她无奈地摇摇头道：“那是不可能的了，因为我的父母的肉身都已经不存在于这个世上，所以曾经作为生命存在过的信号和磁场全部消失。我不可能再将自己的父母复活。”
　　她抬起双手，看了看那双柔若无骨、欺霜赛雪的莲藕般的玉臂，说道：“相信过不了多久，我就能让这副身体的真正主人复活过来。”
　　阿离似懂非懂地点点头，然后说了一句让秦雪若瞪大眼睛的一句话：“主人，你让这副身体原来的主人复活。可是主人，你自己怎么办呢？皮之不存，毛将焉附，主人你不要这副好看的皮囊，难道你要回到原来的身体里面吗？”
　　听到阿离的这些话，秦雪若顿时语塞。她之前怎么没想到呢？因为当初为了做这件事，秦坤的肉身已经毁掉了。现在再去找的话，恐怕再也找不到了。
　　秦雪若横下一条心，如果把妹妹复活之后，自己反而完蛋的话，那也没什么不可接受的。关键是，她要提前为妹妹打拼下一座江山，让妹妹以后可以幸福而富足地生活。
　　这时，睡在床上的西门无双醒转过来，看到阿离跟秦雪若在一块说话，于是忍不住说道：“喂，你们两个，在那里说什么呢？”
　　看着西门无双睡眼惺忪的双眼，真是说不出的迷离之感，让人感叹可怜可爱。秦雪若摆摆手，让阿离暂且回避，然后来到西门无双的床前坐下，对她说道：“你睡得好好的，怎么醒了呢？是不是我跟阿离的说话把你给吵醒了？”
　　西门无双叹了一声，说道：“其实我根本没睡着啊。我哪里有什么心情睡觉？”
　　秦雪若抚摸着她的背部，说道：“我知道你很累，但是千万不要勉强自己，因为有很多事情都是身不由己的，你根本改变不了什么，只能顺其自然。”
　　无双一下子扑到秦雪若软乎乎的胸怀里，抽泣着说道：“我跟你说说心里的话吧。你知道吗？我真的很恨自己，恨自己怎么不是一个男子，恨自己为何这般没有作为。”
　　秦雪若被这位美人突然间投怀送抱，竟然有点受宠若惊了，但是很快便心安理得，不时地抚摸着怀里美人的香肩和秀发，就像一位古代的帝王搂着自己宠幸的妃子一样。
　　西门无双也觉得秦雪若身上十分舒服，心里稍稍安定了些。说道：“我还想请求你，求求你，救救西门集团吧。”
　　

###第384章 翡翠双勾玉###
('　　变身绝症美少女正文卷第384章翡翠双勾玉西门无双像是乞求一般地在秦雪若怀里不停地喃喃说着，柔声软语说得人十分受用。秦雪若不时地瞥着西门无双的两只忽闪忽闪的大眼睛，充满了无辜的感觉，让人觉得可怜而又可爱，实在不忍心拒绝。
　　西门无双很明显是把秦雪若认定是西门集团的拯救者，她一心想要秦雪若能够将西门集团从危局当中拯救出来，所以只能紧紧抱住秦雪若的大腿。
　　秦雪若已经预想到会有这样的情况，这才拜托凤巢道长跟传龙会的大佬们知会一声，想要群策群力，将西门集团从悬崖边上拯救出来。至于到时候西门无双要不要还做他们集团的董事长，那是她自己的事情，别人帮不了她。
　　秦雪若抚摸着西门无双温软的头发说道：“放心吧，你的家族企业不会有事的。”
　　西门无双显得有些激动，小心翼翼地说道：“这么说，你答应救西门集团了？”
　　秦雪若狡黠地笑了一下，道：“你听错了吧，我可没有开过这样的海口。”
　　西门无双眼见秦雪若好像要踢皮球，眼神重新又变得无辜起来，说道：“这么说吧，你要怎样才能答应救救我家的公司？好吧，不管你开出什么样的条件，只要我能出得起的，我西门无双绝无二话。”
　　秦雪若突然伸手捏住西门无双小巧的下巴，缓缓地抬起来，满脸都是宠溺的神色。无双被她这么一弄，心里竟如同小鹿乱撞一番，宛如荡起无边无际的涟漪。同时展现在秦雪若和西门无双眼睛里的，都是对方那张倾城绝丽的容颜。刹那间，时间仿佛停止流动了。
　　说实话，站在凡人的角度上讲，秦雪若觉得西门无双要比自己更好看一点。因为秦雪若毕竟有苍穹七诀仙力傍身，对于容貌的影响显而易见，但是西门无双是完完全全的**凡胎，竟然也可以长得如此美丽，可见是有多么地天生丽质。
　　西门无双见自己的下巴被秦雪若抬起，以为秦雪若有占有她的意思，于是小心翼翼地说道：“只要你能答应我，救救我家的企业，我……我愿意……以身相许。”
　　一句话断断续续地说完，西门无双的小脸早已经红了半边，她心里暗暗地想，即使秦雪若真的要把自己潜规则了，自己也心甘情愿。
　　谁知秦雪若扑哧一笑，说道：“谁说要你以身相许了？”
　　只见她把西门无双的下巴抬高，把无双的整个脖颈都露了出来，然后从西门无双的领口中拈起一段丝线，紧跟着就把那两颗勾玉提了起来。
　　秦雪若喃喃地说道：“好漂亮的勾玉啊，翡翠材质，清脆通透，实在是让人爱不释手。”
　　西门无双小脸一红，心想，难道秦雪若不是对她感兴趣？莫非秦雪若对自己佩戴的这串翡翠双勾玉更感兴趣。一想到这，西门无双感到十分难为情：难道自己刚才只是自作多情？
　　秦雪若早就看中了西门无双佩戴的这块翡翠双勾玉了，这不正是自己日思夜想的无极法器吗？真是得来全不费工夫啊。
　　西门无双解释道：“这串勾玉是祖上传下来的，到了自己这一代已经不知道传承了多少代。我也不知道这勾玉的具体含义是什么，只是家里的长辈说，这是一种护身符，可以降妖除魔，还可以辟邪，防止疾病沾染身子。”
　　秦雪若忍住笑，一边把玩着那块勾玉，一边优哉游哉地说道：“你要想让我出手救你们西门集团，只要答应我一个条件。”
　　西门无双一听秦雪若这么说，顿时来了兴致，说道：“你是说真的吗？你想要什么条件啊？”她的心里忐忑不安，以为秦雪若要提那方面的要求。但是即便秦雪若提那方面的要求，她也无怨无悔。
　　谁知秦雪若拿起那串翡翠勾玉，说道：“只要你答应把这勾玉送给我，我就答应出手救你们的企业，让你们起死回生。”
　　西门无双仿佛不敢相信自己的耳朵，说道：“什么？就这么简单？”
　　秦雪若说道：“对啊，就这么简单。难不成你想我会怎样？”说完眉毛挑了一下。
　　西门无双有点不好意思，说道：“没有啦。我没有那个意思。你要是就想要我们家的这个传家宝的话，尽管拿去就是了。”
　　说完就把脖子上的那串挂件全部取下来，交到秦雪若的手里。
　　秦雪若小心翼翼地抚摸着那串碧绿脆亮的勾玉，心里不禁狂喜。有了这个东西，就等于迈出了重要的一步，下一步就等着把珐琅王国博物馆要拍卖的玉净瓶拿到手。这样一来，要实现的愿望就完成了一半了。
　　西门无双看到秦雪若如此喜欢，心里也甚是欣慰。不过，她心里也有一丝微微的失落，心想，秦雪若宁愿要那些小挂件也不提占有她的事情，难道是对她不感兴趣吗？
　　秦雪若拿着勾玉，心想时不我待，赶紧制定计划把玉净瓶夺回来才是。于是便不再久留，准备出去好好筹划下一步的行动。西门无双见到秦雪若要走，知道留不住她，于是说道：“秦雪若，你答应我的事情可不能反悔啊。”
　　秦雪若笑了笑，说道：“你放心吧，一定会让西门集团起死回生的。”
　　西门无双又紧跟着说道：“秦雪若，我还有一个不情之请。不知道你能不能答应啊？”
　　秦雪若觉得有些疑惑，说道：“你想说什么？尽管开口呗。”
　　无双像是下了决心似的，说道：“你把事情忙完了之后，记得来看看我，陪陪我，好吗？”
　　秦雪若点头道：“我当是什么事情呢，原来就是这个啊？好说好说。我忙完了保证回来看你。”其实秦雪若离开这里的时候心里也有点依依不舍，要不是的确有要事处理，她无论如何都不会离开这个温柔乡的。
　　从西门无双那里出来之后，秦雪若径自去找凤巢道长，跟他商议接下来的计划。
　　凤巢道长一方面正在筹备传龙会的下一次碰头，另一方面就是带秦雪若参加拍卖。
　　

###第385章 珐琅王国###
('　　变身绝症美少女正文卷第385章珐琅王国凤巢筹备传龙会的碰头会是为了解决西门集团大厦将倾的问题，说实话，这个问题比较棘手，牵扯到上游和下游的很多产业，一着不慎，就会搞垮西门集团，从而导致几十万人失业。这件事的处理，最后极有可能是由秦雪若出面买下足够多的股份，成为最大股东。背后则是传龙会的一帮大佬们在后面支持，打通全部环节，让西门集团的产业重获新生。
　　凤巢要办的事情还有一个就是帮助秦雪若打入拍卖会的内部，拿到会员身份，这样就可以到时候把想要的文物赎回来了。当然他主张，这整个事情都要在他的带领下进行。
　　不过凤巢也说自己接下来会非常累，因为他要同时抓两件事情，有点精疲力竭的意思。
　　秦雪若说道：“既然如此，那么道长，去珐琅王国参加拍卖会就让我一个人去吧。你就不用去了，留在国内，好好地操办西门集团的事情。”
　　凤巢听到这话，惊讶地说道：“你要自己一个人去？会不会不安全啊？多一个人也多一点照顾，免得到时候出什么状况啊。”
　　秦雪若十分自信地说道：“放心吧，我一个人去没问题的，你也不想想我是谁。”
　　凤巢听到秦雪若这么一说，倒有点不好意思了。笑道：“说的也是啊，秦董就是秦董，你出手一贯都是所向披靡，我真是有点操心过头了。哈哈哈！”
　　秦雪若点点头，说道：“你把拍卖会的相关流程以及相关的规则都告诉我，我保证让这些拍卖的所有文物全都完璧归赵。”
　　凤巢说道：“那是当然。只是，我有个疑问，要想把那些文物全都赎回来，合计一下，需要的金额是个天文数字啊。这么多钱必须要由一个企业联盟来承担，大家一起出力，这样分摊到每个人身上的负担都是比较小的。但是这次秦董你一个人出征，这对你未免太不公平了。你手里的企业虽然个个财力雄厚，但是这次一下子出那么多钱，一定会对你造成损失的。”
　　秦雪若淡然一笑，说道：“我知道你的担忧不无道理。但是我既然敢独自承担，就已经考虑到了方方面面，这些事情对于我来说自会处理。道长就不用操心了。”
　　凤巢道长听说秦雪若如此自信，便将信将疑地相信了。他依然不清楚，秦雪若会用怎样的方式把那些文物全都迎接回来。听说还要用最少的钱？如果这一切秦雪若都能做到的话，那对于华洲国的文物收藏界来说，将是一个伟大的胜利。
　　由于参加此次珐琅王国拍卖会的人非富即贵，需要社会上层才有资格。秦雪若光凭着自己在华洲国商界的地位，以及传龙会的会员身份，参加这样的拍卖会简直不要太够格。但是根据凤巢的建议，秦雪若最好还是需要一个官阶和头衔。
　　秦雪若想到一个办法。她找到了秦氏集团的元老魏敬民。魏敬民是中州市书画协会的副会长。会长是个白发苍苍的老头，年事已高，早就退休了。会长一职空了出来，一直都没有替补上位。说的也是，有魏敬民在那里盯着，谁敢贸然上位？
　　秦雪若自告奋勇地向魏敬民申请，自己要当市书画协会的会长。魏敬民想都没想，一下子就答应了，然后还组织市里面的那些书画艺术家过来开会表决，结果一致通过。因为他们这些人都是知道秦雪若的厉害，当年凭借一己之力抗韩成功的女英雄。当年若不是秦雪若的话，恐怕在座的这些老家伙都要成为华洲文明的耻辱了。
　　秦雪若就这样顺理成章地取得了中州书画协会会长的头衔。顶着这样的头衔，往古玩界和拍卖现场一站，任谁都不敢小视。
　　计议已定，凤巢还问秦雪若，这次出征能否凑齐至少一亿欧元的资金。秦雪若淡然一笑，说道：“要不了那么多钱，只要到时候去了那个地方，我自有办法。”
　　凤巢道长虽然心里直打嘀咕，但是面对秦雪若自信的谈吐，他也被感染，于是觉得秦雪若所言所说都不是假话，一定有她的方法。
　　秦雪若准备了几天之后便开始启程，前往珐琅王国。说实话，她这次前往西洲珐琅王国，除了参加拍卖会所需要的一万欧元之外，其他的钱没带多少。她更像是一个前往异国他乡旅游的背包客。
　　到了珐琅王国的首都之后，秦雪若便入住了当地的一家四星级酒店。这里的一切都很有异域风情，当地的人们黄色的头发，蓝色的眼睛，谈吐听起来都是彬彬有礼，整个城市看上去井然有序。然而没想到的是，刚刚入住的当天晚上，就让秦雪若见识了一场惊心动魄的贩卖人口的犯罪集团。
　　在当地井然有序的表象之下，秦雪若很快发现了不同寻常的东西。这里原本是白人的地盘，可是近年来随着移民的不断涌入，来自非洲的黑鬼和中东的***越来越多，甚至大有赶超白人原住民的趋势。不同的种群必然会带来冲突。在井然有序的背后，是大量的骚乱和仇恨，随时都能将一个原本还算不错的地方变成人间炼狱。
　　秦雪若虽然戴着一副宽边大墨镜，可是她身上那种独特的气质和韵味依然吸引了无数路人的驻足观看。这里的风气本来就比华洲开放许多，男人们盯着一个绝色美女使劲看，是一件非常正常的事情。
　　在酒店前台che的时候，前台的服务员是个缠着头巾的阿三，一看到秦雪若走过来顿时两眼发光，主动问候道：“亲爱的客人，你是从华洲来的吧。”
　　秦雪若点点头，有点佩服这个阿三，居然一眼就看出来她是从东土华洲过来的。她现在看起来就像是个独自旅行的女学生，谁又能想到她会是中州书画协会会长并且来参加文物拍卖会的呢？
　　阿三帮助秦雪若办理入出手续之后，便一脸不舍地目送着秦雪若上楼离开了。
　　然后，这个家伙趁人不注意，偷偷地打了个电话：“喂，老大，又有新货色上门了。这回是个极品啊！”
　　

###第386章 入住酒店###
('　　变身绝症美少女正文卷第386章入住酒店电话那头传来一阵嘶哑的声音，一听就知道是被大麻和酒精浇灌出来的。这样的人显然都不是善茬。“鲍里斯，你说的是真的吗？你可别骗我啊。上次你也跟我说是有个好看的妞，结果到了一看，是个刚从泰国做完手术过来的……”
　　鲍里斯赶紧解释说道：“汉斯大哥，上次不是看错了吗，谁让那家伙长得像个女孩子，搞得我信以为真，不过这次你放心，我绝对不会看走眼了。要是连这次都看走眼的话，那只能是，大街上的看起来像是雌性动物的家伙都是公的。”
　　汉斯咳嗽了两声，好像是在吸食可卡因，然后不紧不慢地说道：“照你这么说来，这次真的让你见到一个极品的了？”
　　鲍里斯自信满满地说道：“我告诉你吧，虽然那个女孩戴着墨镜，但是我觉得她比珐琅王国所有的明星加在一起都漂亮。她的皮肤白白的，白皙透亮，一头长发就像是墨水似的，比绸缎还好看，整个人走起路来窈窕的身姿，看起来比高种姓还要高种姓。”
　　听完鲍里斯的描述，汉斯不由地从鼻子里哼了一声，说道：“说的好像你看到的是个仙女似的。”他顿了一下，继续说道：“要是这个货色真的像你说的那般极品，那你上次欠我们的高利贷的利息可以到下次再还。”
　　鲍里斯听到这话，顿时觉得好像是得到了大赦似的，赶紧歌功颂德似地说道：“那敢情好，只要你们愿意免掉我的欠款，我愿意给你们做牛做马啊。”
　　汉斯并不搭理那一套，说道：“既然这样的话，还是老一套，知道怎么下手了吗？”
　　鲍里斯阴险地笑道：“那是当然，我有不是第一次干这个事情了，路数我比谁都懂。今明两天都是我在值班，只要你们下手，随时知会我一声，咱们就按照老方法来。”
　　汉斯笑了笑，说道：“嗯，好的。最近华洲女人的行情看涨啊，那些中东土豪都抢着要。还有些非洲酋长，自己还没进化完呢，就点名要华洲女人。嘿嘿，只要货像你说的那样完美。这回应该可以做一笔大单。这笔大单做成，我们就发大财了。”
　　汉斯沉吟了一下，郑重其事地说道：“虽说警方已经被我们搞定，但是事情一定要办得干净，否则等事情闹大，媒体介入，就算警方不想管也得管了，我么的处境就会很被动。”
　　鲍里斯眼睛发光，说道：“放心吧，不会出事情的。”
　　此时秦雪若哪有心思去管一个小小的酒店前台，她也没有想到，看起来彬彬有礼的前台小哥，会是一个包藏祸心的家伙。而且她也没有想到自己会陷入一个巨大的国际人口贩卖集团的手心。而且这个团伙还偏偏对华洲国的女人情有独钟，之前已经干了不少案子，赚了很多黑心钱。
　　其实秦雪若离开华洲的时候走得太急了，应该把阿离一起带上的。但是她已经吩咐阿离照顾西门无双，而绫月又大伤未愈，于是只能她自己一个人跑来珐琅王国。
　　回到酒店的房间之后，秦雪若开始计划接下来几天的行程安排，当然她最重要的事情就是参加两天之后就将举行的文物拍卖会。届时她要想出办法来，把玉净瓶带回来。
　　此前的预案有很多，大部分都是凤巢道长提供的，但是秦雪若却看不上。比如凤巢道长主张多准备一些钱，这样到时候能赎回多少是多少。秦雪若当场就在心里把这个点子否决了。本来这帮强盗趁着战乱从华洲国抢走这些文物就是对华洲人的伤害，现在居然还要以高价卖给华洲人，这不是在往华洲人的伤口上撒盐吗。
　　以秦雪若之见，她就应该把这次拍卖会搅黄，让这帮家伙的图谋落空，之后她自然会想出办法来把这些原本就属于华洲国的东西抢回来。
　　秦雪若想了半天，做了较为周密的计划，洗完澡之后，就舒舒服服地躺到床上，谁知由于旅途实在太过劳累，她竟然一下子睡过去了。
　　大概时间来到晚上十点钟的时候，正好是酒店前台换班的时节。此时前台处只有鲍里斯一个人。汉斯的团伙已经把车开到了酒店前面，团伙里有的人办成商人的模样，有的则是装扮成清洁工，还有的穿着乱七八糟的制服，不知道接下来要扮演什么角色。当然，临时行动之前，汉斯还要来几口可卡因提提神。
　　里面正好是鲍里斯在当值，他第一时间就听到汉斯给他发的信号，他立刻就知道怎么做了。反正这些都是轻车熟路，都是按照流程来，只要不出岔子，根本不用担心被人发现。
　　秦雪若没想到，在对付那些文物贩子之前，首先要对付的是人物贩子。
　　这时就见一个商人装扮的家伙从那辆车里走出来，身后跟着一位身强力壮的酒店侍者。酒店侍者手里推着一个行李推车，上面放着一个巨大的行李箱。两个人就是这帮团伙的核心成员了。前台的鲍里斯一看到这几个人，立马兴奋起来，满脸堆出笑容。
　　那个商人走到鲍里斯跟前小声说道：“笑屁笑啊你，吓死人了。”然后假意在前台办理入住手续，磨磨蹭蹭地耗了很久。这时候，另外一个换班的人也来了，鲍里斯这才假意对那个商人说道：“先生，现在让我带您去您的房间吧。”没有引起任何怀疑。
　　于是，商人、侍者还有鲍里斯一起上了电梯。侍者的行李车里面依然装着那个大箱子。这箱子里面其实什么都没有，却是用来装人用的。
　　他们进了电梯之后，根本没有前往商人所谓的即将入住的房间，而是直奔秦雪若所在的楼层而去。这些人三下两下就来到了秦雪若的房间门口。鲍里斯喉咙里咽了一下，显得有点紧张。他强作镇定，打通了秦雪若房间的电话。
　　那个商人和侍者都闪到了一边，不让里面的人从猫眼里看到自己。
　　

###第387章 破门而入###
('　　变身绝症美少女正文卷第387章破门而入秦雪若在里面睡着，听到电话铃的响声，便警醒过来，说道：“难道有什么事情？”
　　拿起电话，里面传来鲍里斯的声音：“你好啊，秦小姐。请问你在我们酒店住得还愉快吗？”秦雪若不耐烦地说道：“啊，是啊，你有什么事？”
　　“是这样的，我们酒店正在进行一次恐怖袭击排查，需要所有酒店住客的配合，这是警方特意要求的。我们也无能为力。你能打开房间让我们检查一下吗？”
　　秦雪若说道：“当然不可以，我一个单身女性，凭什么让你们进我的房间？你们珐琅王国不是最讲究什么人权的吗？那就不要用这种事情打扰我好吗？”
　　鲍里斯吓得吐了舌头，心想：这个女孩果然不好糊弄。于是眼珠子滴溜溜一转，说道：“如果秦小姐实在不愿意配合调查的话，那就麻烦你开开门签个字就可以了，就是证明您的房间里面没有藏匿任何恐怖\/分子。我知道这样做很荒谬，很可笑，但是我们都是奉命行事，如果不做的话，我们会被炒鱿鱼的。出了事我们也担不起。”
　　秦雪若心里一动，想：这人此刻就站在门外？她下床之后，朝着门口方向望过去。虽然没有透过猫眼往外面看，但是秦雪若通过极其强悍的目力，顿时就把门外的景象尽收眼底。
　　她看得清清楚楚，在外面墙后两侧，各站着一个彪形大汉，其中一个西装革履，另外一个穿着侍者的衣服，脸上都是凶恶的神色。
　　看到这样的场景，秦雪若顿时大吃一惊，心想：看这阵仗，该不会是遇上人口的贩卖集团了吧。以前就听说过华洲国的女孩子在珐琅王国留学的时候失踪的新闻，当时所有人都在指责这是人口贩子的犯罪行为。可是当时的珐琅王国厚着脸皮说一切都在调查，然而查来查去都查不出个所以然来。现在那些失踪的女孩子是死是活都不知道。
　　不过，按照这些人口贩子的秉性，那些被贩卖的华洲女子都将迎来极为悲惨的下场。如果不快点采取措施的话，她们就极有可能被进一步运送到世界各地，成为富豪们的玩物。更有甚者，会被用作人体实验，被摧残致死。
　　秦雪若要想对付这几个家伙的话是非常简单的，可是，即使她把这几个喽啰打死，以后还会冒出更多个喽啰来从事这项肮脏的事业，后面的徒子徒孙更是无穷无尽。还不如顺藤摸瓜，一举打掉这个人物贩卖团伙。
　　于是秦雪若便走到门前，看了看外面的场景，就把门打开了。外面站着满脸微笑的鲍里斯。秦雪若认出来这是酒店的前台，但是她知道，这个微笑着的家伙不过是个笑面虎。
　　“请问我需要签什么字？”秦雪若打开一条门缝，若无其事地问道。
　　鲍里斯明明微笑着，却突然间伸出一只脚把门缝给别住，紧跟着那个侍者装扮的人从旁边冲过来，手里拿着一个大钢丝钳，往门闩的链子上一剪，整个房门立刻就形同虚设了。
　　然后三个人就一起从外面把门撞开，冲了进去。侍者、商人还有鲍里斯三个家伙，像一座山似地站在那里，挡住了所有的去路。
　　秦雪若立刻后退两步，怒道：“你们这些家伙究竟想要做什么？我要报警！”
　　“嘿嘿，还敢大声喊叫，信不信我让你吃点苦头？”那个商人模样的家伙随即拿出一只电击枪，朝着秦雪若开了一枪，秦雪若顺势倒地，闭上眼睛，一动也不动。
　　商人反而有点懵逼，他站在那里有点诧异，心想：“这究竟是个咋回事？怎么这么容易就放倒了？”那个侍者还在忙着把乙醚往毛巾上面抹，谁知一抬眼就看到秦雪若已经倒下，于是也诧异地说道：“我还没上呢，你就把她放倒了？你也太心急了吧。”
　　商人有点纳闷，心想：“奇怪，这个电击枪的功率不是很大啊，连小猫小狗都电不死。怎么到了这个女孩的身上一下子就给弄晕了呢？”
　　鲍里斯说道：“估计是个人的体质有问题，有些人是敏感体质。电一下就倒了。”
　　三个人围到秦雪若身边，看着秦雪若紧闭的一双美目，长长的睫毛微微颤动，肤若凝脂，长发如瀑，真的是天底下难得一见的美人。
　　鲍里斯情不自禁地往喉咙里咽了一下，心想：这回汉斯真是捡到大便宜了。
　　商人吼了一嗓子说道：“都站着干嘛呢？还不赶紧把货装上？”
　　于是，几个家伙把外面的大箱子拿进来，尺寸规格大小刚好够放下一位身材娇小的东方女子。他们几个家伙七手八脚地把秦雪若放到箱子里，然后再搬到行李车上。侍者推着行李车就出了房间。商人紧跟其后。
　　鲍里斯要处理一下房间的现场，所以还要留在原地处理后续。就这样，秦雪若就被这帮人物贩子们绑走了。
　　商人和侍者怎么来就怎么从酒店走出去。这不是鲍里斯第一次帮他们这么干。两伙人早就狼狈为奸，犯了很多惊天大案。
　　酒店外面的车上，一直守候着的汉斯显得有点不耐烦，他反复地看着手表。直到这些人从酒店里面出来。汉斯等他们上车，迫不及待地说道：“让我看看货怎么样。”
　　黑车已经开动。商人和侍者都把乔装打扮的制服脱下，恢复平常的装扮，然后把大箱子打开，让汉斯过目。借着昏暗的灯光，汉斯只瞅了一眼，就对这次的新猎物惊艳不已。
　　汉斯不停地夸奖着，道：“这次干的真不错。鲍里斯那个家伙没有骗人。这个小妞，这样的姿色，至少能卖到一千万欧，哈哈哈！”
　　一直假装昏迷的秦雪若听到这句话，却不由地皱起了眉头，心想：什么？老子只能卖到一千万欧？就这个身价？
　　不过，光线太暗，谁都没有注意到秦雪若脸上的表情。汉斯还在跟那些喽啰们弹冠相庆，甚至还说什么，要把这个小妞卖给王室，肯定能大赚一笔。
　　秦雪若心想：居然还想卖我。你们这些家伙给我等着吧。
　　

###第388章 勇闯虎穴###
('　　变身绝症美少女正文卷第388章勇闯虎穴车子不停地朝前开，好像经过了很多街区，但是都没有停下来，而且在开车的途中，还有一些警车在旁边呼啸地擦身而过，但是这些人物贩卖者的行径没有被任何人发现，而且旁边大街上的那些步行者和追求夜生活的人们，也没有发现任何异常之处。
　　在这种歌舞升平、纸醉金迷的地方，人们关注的只是自己的眼前短暂的享乐，根本不会注意到有一伙专门从事人物贩卖的家伙在暗地里做些无耻的勾当。这个世界就是如此冷漠。每个人都过着朝不保夕的日子，根本不考虑未来会怎样。
　　秦雪若慢慢地数着经过的警车的鸣笛声，心里判断着目前到了大概哪个街区。
　　那帮家伙把车子开到一处隐蔽的地方之后，就开始把货卸下来。他们把装着秦雪若的箱子从车子上搬下来。秦雪若想故意耍耍这些家伙，于是闭住一口气，将真气急剧地沉积在丹田之中，身体的重量顿时变得非常重。
　　上来的两个喽啰刚要把装着秦雪若的箱子搬起来，结果一下子遇到了阻力，好像手里碰到的是一块万斤重的磐石，无论如何搬动，就是挪不开半点的距离。
　　他们气得大骂：“这是怎么回事？”汉斯见到手下的这些喽啰磨磨蹭蹭，连个箱子都搬不动，还以为这帮人在搞磨洋工，于是忍不住破口大骂：“你们这帮家伙，是不是半天没吃盐就走不动路了？怎么还在这磨磨蹭蹭？再不赶紧老子一枪崩了你们！”
　　那两个人叫苦说道：“不是啊，老大，这个箱子的确有问题的，我们真的是搬不动。”
　　“你们唬谁呢？里面只不过装了个女的，顶多也就九十斤的样子，你们两个大老爷们居然说搬不动？你们平时不是都自称猛男吗？天天往脸书上面贴你们的健身照，可是现在呢，居然连个女人都抬不动。你们可真是废物！”
　　其实抬箱子的两个家伙体格都非常壮实，而且平时经常健身，身上的腱子肉一块接着一块，十分有观感，但是不知道怎么回事，这个箱子像是一块被地表吸附住的巨大磁铁，无论怎么用力气都没办法把东西搬回来。
　　汉斯给他们一通臭骂。那两个家伙虽然心里不爽，但是却不敢骂回去，只能在心里嘀咕：有本事你来上啊，别站在那里说话不腰疼。
　　汉斯好像是听到他们心里话似地，于是赶紧冲上去把他们两个人拨开，骂道：“你们两个没用的家伙，赶紧给我闪开，让老子亲自来干。”那两个人只好把箱子放开，让汉斯一个人上来挑战这个“不可能搬得动”的箱子。
　　秦雪若听到汉斯亲自上来了，于是又把闭气之法解开，沉寂在丹田中的真气顿时飞散出去，来了个轻身之法，这下把身体变得像鸿毛那样轻便。
　　汉斯虽然嘴硬，但是也知道这个箱子的确挺重，而且刚才两个喽啰抬不起来，明显可以看出绝对不像是装的，因为那两个家伙额头上的青筋都冒出来了，很明显是用力的结果。
　　于是汉斯走到箱子跟前，深吸一口气，不停地积攒力量，试图把身体里面的功夫全都逼出来，然后双手牢牢地抓住箱子的两边，使出吃奶的力气猛地往上一提。
　　然后汉斯就感觉到情况不对劲了，因为他发现那个箱子根本一点也不重，而且轻飘飘的，就像是一片羽毛似的。这明显不对劲啊。
　　汉斯始料未及，一个大大的屁股蹲儿，往后摔倒，逗得旁边人哈哈大笑。
　　旁边有人上来把老大扶起来，还有人伸手去搬箱子，结果发现箱子的重量十分正常，既不像是先前的怎么也抬不起来，也不像是后面汉斯那样搬的时候轻飘飘的，而是正常的重量。他们也搞不清楚之前到底是怎么回事，怎么搬个箱子出现这么大的问题。
　　根据汉斯的指示，秦雪若被他们搬到一处阴暗的地下室，就像那些买卖动物的地下黑市一般，里面摆放着很多铁笼子。令人感到恐怖的是，这些铁笼子里面都关着一个个年轻的女子，其中有不少人都是东方面孔。
　　原来，这里是人物贩卖集团的地下仓库，一个臭名昭著的地方。很多女孩子被人物贩卖集团盯上之后就被抓到这个地方，与世隔绝，没有人知道，更没有人解救，她们只是商品，是待宰的羔羊，只能祷告被买卖的命运晚一点降临到自己的身上。
　　汉斯那帮家伙会跟海内外的买主联系，大部分是以女奴的身份贩卖出去。甚至更残忍的是，有一小部分不幸的女孩直接就被卖给了器官走私团伙，直接被送上手术台，掏空内脏。这种残忍的事情居然也干得出来。像其他那样恐怖的玩法更是数不胜数。
　　然而，这帮家伙因此大发横财，恬不知耻。他们犯下的罪行人神共愤，人人得而诛之。
　　他们在秦雪若身上注射了过量的麻醉剂之后，就被放到一个稍微大一点的牢笼里面。由于汉斯交代过，要对秦雪若这样的货色格外照顾，因为到时候要卖个好价钱。
　　在此之前，绝对不能让秦雪若逃走。逃走的话，就是一大笔损失。
　　汉斯他们已经迫不及待地要跟中东和西洲的土豪卖家联系，不亦乐乎地谈着价钱。
　　秦雪若被放到牢笼里面之后，那帮家伙就骂骂咧咧地离开了，因为他们还要赶着去看球赛。看球是天大的事情，这样的事情可千万不能被耽误。
　　此处的牢笼当中还关着几位来自华洲的女孩子，她们有的是在来珐琅王国旅行的途中被人绑架，还有的本来就是在珐琅王国求学，结果一不小心就被人物贩卖集团盯上。
　　她们刚开始看到那些家伙把秦雪若送进来的时候，都把心眼提到了嗓子眼，纷纷朝后面退去，因为她们心里很害怕，害怕这些人物贩子。
　　当她们看到秦雪若的时候，顿时又喜又怕。喜的是，进来的新人跟她们一样，都是华洲人的面孔，种族上感觉亲切。然后怕的是，这帮家伙又让一个女孩陷入魔窟，真是丧尽天良。秦雪若双眼紧闭，她们都知道，一定是打了麻醉针了。因为她们进来的时候也是这样。
　　谁知就在她们准备凑到跟前查看的时候，秦雪若两眼一睁，竟然醒了。
　　那些女孩子都很惊讶，因为她们觉得，打了麻醉针起码要沉睡个一天一夜，这人这么这样厉害？怎么一下子就醒了？
　　秦雪若睁开眼睛，看到眼前的这些姑娘们，还微笑着向她们打招呼。这可把那些被抓的女孩们吓的，她们还以为秦雪若精神错乱了呢。因为每一个被抓进来的人都是要死要活，挣扎了很多天之后被磨掉了所有的锐气，在绝望之中接受命运，最后像个货物似的被人贩卖。
　　可是，这个刚刚被丢进来的女孩子不仅没有任何的惊慌失措，而且还如此地谈笑风生，淡定自若，该不会是脑子烧坏掉了吧。
　　秦雪若从地上坐起来，伸了个懒腰，然后懒洋洋地说道：“哎哟喂，刚刚被闷在箱子里面那么长时间，可把我憋坏了。”
　　这时，旁边有个胆大的女孩子说道：“你是谁？怎么被抓到这里一点也不害怕？”
　　秦雪若笑了笑，说道：“害怕？我为什么要害怕？我是故意让她们把我抓到这里来的。”
　　这时那些女孩们纷纷明白过来，心想：莫非这人是个行侠仗义的女侠？又或者说，这个女孩子是国际刑警派来的卧底？那样的话，那岂不是说，大家都有救了？
　　于是乎，小小的牢笼里面顿时气氛变得兴奋起来。那些原本已经对命运绝望的女孩子现在又重新看到了逃出生天的希望。
　　秦雪若看出这些人强烈的求生欲，于是在牢笼里面正襟危坐，说道：“我对你们说实话吧，我来到这个地方就是为了解救你们的。现在请你们把情况都对我说一下。”
　　那些女孩心里激动得无以复加，纷纷在秦雪若面前把自己的情况都说出来。秦雪若一一记在心里，了解了这些受害者的情况，同时也对那些人物贩卖集团的罪行感到深深的震惊，没想到天底下竟然有这么一帮草菅人命的匪徒，实在太让人气愤了！
　　在听这些女孩描述自己遭遇的时候，秦雪若就能够迅速联想到之前在新闻上读到的关于人口失踪的新闻，并且迅速报出这些女孩各自的信息，让人吃惊。
　　秦雪若对这些女孩们说，在她还没有取得任何进展之前，暂时请各位保持低调，她保证，一定会让这些无法无天的家伙受到惩罚。
　　女孩们都很听话地沉静下来，大家心里都形成一个默契，那就是配合秦雪若，早日从这暗无天日的地方逃离出去。
　　根据受害女孩们的描述，这里是唯一的仓库。而在仓库里面，除了秦雪若待着的这个小牢笼之外，还有很多个牢笼，大家都被塞在里面，忍受着恶劣的环境，期盼着有一天能够有个救世主降临把他们救出去。
　　秦雪若先是开玩笑似地从其中一个女孩的头上拔了一根头发，然后走到牢笼的门口，拿着那根头发丝在牢笼的铁锁上面随便摆弄一下，那块锁竟然就被打开了。
　　在场的人都惊呆了。用头发丝就能开锁，那她们岂不是早就能逃出去了。她们怎么也想不到，秦雪若怎么这么厉害，竟然用头发丝就能把锁打开。那个借头发丝给秦雪若的女孩更是惊讶不已：自己的头发丝啊，有这么厉害吗？为什么以前没有发现啊。
　　秦雪若走出牢笼之后，心里明白这只是刚开始。她知道周围的戒备肯定是十分森严的，尤其是外面那些家伙肯定是层层把守。要是没两把刷子，别想从这里走出去。
　　她回头看了一眼牢笼里的女孩们，用眼神示意她们不要激动，稍安勿躁，更不要离开牢笼到处乱跑，以防遭遇不测。
　　这帮人物贩卖团伙也是够懒的，居然没有在仓库里面安装监控摄像头，估计是对那些牢笼的铁锁过于自信了吧。秦雪若先是跑到仓库的门口，隔着一道大铁门，直接观察了一下门外的场景。发现除了有人在赌博之外，还有人持着枪在那里巡逻。
　　秦雪若毫不犹豫地把门锁一下子削断，然后出现在门外的地方。
　　那些原本还在赌博的家伙们一看到，居然有人从仓库里面逃出来了，于是相互之间怒骂道：“怎么回事，走的时候连锁都没有锁上吗？”“谁说的？明明锁上了好吗！”“那这个小妞是怎么出来的？”“谁知道啊！”
　　不过，秦雪若是汉斯指明要好好保管的货物，那些喽啰显然不能用对付一般女孩的方法来对付秦雪若，于是都围上来，想要将她制服。
　　谁知道秦雪若一眨眼的功夫就出现在三尺之外，让那些人扑了个空。
　　那个持枪的家伙冲上前来，那钱指着秦雪若，恶狠狠地说道：“快点给老子进去，要不然老子一枪崩了你！”
　　秦雪若听到这个家伙居然真的子弹上膛了，于是将计就计，直接控制了持枪者的身体。
　　那个持枪者随即把枪口对准了其他人，然后嘴里哇哇乱叫：“咦？怎么回事？怎么我的枪口不受控制了？”
　　他话还没有讲完，就听到啪啪地连续几声枪响，其他站在原地的匪徒纷纷倒地。连他自己也没有想到，自己的枪会打得这么准，居然一枪就能撂倒一个。
　　然而其他人也不是吃素的，看到有人开枪，于是纷纷把枪回击，结果这几个家伙相互之间开了几枪之后，都倒在血泊里面，身上有好几个弹孔。
　　秦雪若全程坐在一边嗑瓜子，看这些人互相残杀。等到消停了之后，这才站起身来，继续朝着外面走去。
　　外面那帮家伙原本还在看球赛，正看到千里奔袭单刀直入的关键时候，突然从里面传来几声枪响，于是都紧张地把枪拔出来，纷纷说道：“到底出了什么事情！”“快去看看！”
　　

###第389章 参加拍卖会###
('　　变身绝症美少女正文卷第389章参加拍卖会汉斯听到枪声之后，气得把手里的啤酒瓶一扔，骂道：“这帮笨蛋在搞什么鬼？难道是手枪走火？妈的，要是把狼给我招来，老子一定要把这些人的皮给扒了！”他立刻拿起对讲机朝着里面喊话：“喂喂，马克，你们那边怎么搞的？快点回答我！”
　　喊了半天，对讲机那边安安静静的，一点动静也没有。汉斯这下知道坏事了。
　　他挥挥手，几个彪形大汉立刻拿着枪风风火火地从外面冲到里面。汉斯更是火冒三丈，
　　心想：这帮笨蛋到底在搞什么？难道真的有鬼？
　　这几个家伙冲到里面一看，只见地上横七竖八地躺着几个家伙，身上都中了好几个弹孔，但就这场面看来——难道真是相互之间拔枪互射？
　　如果真的是相互之间开枪把对方打死的话，这帮人该笨到什么程度？
　　此时秦雪若施展出幻影移形的功夫，已经神不知鬼不觉地来到外面，拿起电话，直接打给华洲国驻当地领事馆。报告他们，说这里有很多在珐琅王国被拐卖的华洲女孩，急切等待别人前来救援。并且把具体的位置坐标告知了领事馆。
　　本来想打电话给警方。但是汉斯这帮家伙要是跟警方没有半点勾结，怎么也说不通。当地警方很大程度上就是充当了这帮人物贩卖集团的保护伞。所以，最好是通过外交手段给当地施压，让这些白皮大爷们赶紧给老子救人去。
　　等人都就救出来之后，就直接送到领事馆寻求保护了，最后就是送回国内一条龙服务。
　　领事馆的人员十分重视，仔细询问了秦雪若各方面的细节。原来，领事馆之前就对珐琅王国的华洲女留学生事件十分关注，虽然此前也给当地政要施加了很大压力，但是这帮洋人老爷十分不作为，懒洋洋的，声称没有此事，摆明了就是粉饰太平。现在秦雪若把所有的证据和信息都说了出来，领事馆方面顿时就有底气了，这样就不怕这些家伙不出动警力了。
　　然后，秦雪若刚放下电话，汉斯等人就从里面出来，看到秦雪若的时候，顿时惊得下巴都要掉下来，赶紧拿枪指着秦雪若说道：“你这个家伙，怎么跑出来了？”接着又把刚才那些死掉的兄弟跟秦雪若联系起来，道：“里面那些弟兄们是不是你杀的？”
　　秦雪若只是笑笑，没有说话。汉斯气得直跺脚，骂道：“好啊，我就知道你的来历不简单。”说完就朝着秦雪若开了一枪。秦雪若眨眼间移动到了一尺开外，轻松躲开了子弹。
　　汉斯和其他一票人都大声惊叹：“哦上帝啊，这不可能！”
　　秦雪若想了想，暂时不要弄死这些人。这帮家伙可能只是整个人物贩卖集团的冰山一角，汉斯这帮家伙只不过是打先锋的，真正的大老板此时恐怕正坐在什么高档的会所里面吞云吐雾呢。她见到旁边的墙上挂着一堆粗壮的绳子，顿时有了主意。
　　在不到十秒钟的时间里，秦雪若缴了这帮家伙的枪，并且把这些人全都用绳子死死地捆到一起。汉斯差点连胃液都被勒出来了。
　　如果就这样等待警方上门，把这些俘虏拱手相送，估计在那帮保护伞的支持下，这些作恶多端的人很快就会重新获得自由，然后以变本加厉的方式去做更多的坏事。
　　秦雪若倒不如先把这些家伙好好地审问一番，问出他们的上线和下线，把前前后后的组织架构弄清楚，运气好的话，还能直接套出幕后大老板的情报。
　　现在把这些情报都弄到手，秦雪若就不怕警方那些人中饱私囊，与汉斯一伙沆瀣一气了。不过，为了防止这些家伙以后再作恶，秦雪若废掉了他们的眼睛。
　　没有眼睛，这些人接下来的日子将会生不如死。因为他们已经没有任何价值。既然没有任何价值，原来的组织就会抛弃他们，而且那些原本充当保护伞的家伙也会将他们抛弃，那他们这伙人到时候的下场就跟流浪狗差不多了。
　　做完这些事情之后，秦雪若悄悄地躲到一旁，暗中观察。
　　过了一会，警方果然出动了大批警力来到此处，而且令秦雪若感到欣慰的是，华洲国领事馆的工作人员也跟着一块过来，跟这些人一起执行任务，顺便对执法的整个过程进行监督，这可真是考虑周到。看来领事馆的工作人员早就知道警方的相关传闻和不作为了。
　　这些白皮警察刚刚下警车的时候，还在不服气地骂骂咧咧，说道：“这帮华洲人真是不让人省心，还说什么贩卖集团，哪有什么贩卖集团？在我们的辖区之内，怎么可能会有这样的事情。我们是民主的发达国家好不好？贩卖人口那都是独裁国家才会有的事情，怎么可能发现在咱们这个地方呢？真是没事找事！”
　　一起陪同的领事馆人员听懂了这些人的骂声，于是不客气地回应道：“告诉你们，现在是我们在向你们发出要求，让你们快点保护我们国家失踪人口的权益。如果你们敢推三阻四，我们将会以国家的名义对你们进行谴责，让你们珐琅王国在国际上颜面尽失。”
　　那些执行公务的家伙还一个个牛气得不行，说道：“要是到时候检查没有发现问题，我们就要抗议你们无理取闹。”说完之后，这些人懒洋洋地走进了汉斯一帮人的聚集地。
　　然而，当这些懒洋洋的白皮走进乌烟瘴气的铁皮屋子里面的时候，顿时都被眼前的景象吓傻了。只见汉斯等人被一根粗壮无比的绳子牢牢地系在一块，并且这些人的脸上都出现两个骇人的血洞，他们都张大了嘴巴，不停地发出惨叫。原来，他们的眼睛都被人挖走了。
　　原本还吊儿郎当的警方这下终于闭嘴了，赶紧冲到里面去寻找。
　　他们在里面找到了几具中枪的死尸。然后他们最终发现了关押被抓女孩的仓库。
　　领事馆的工作人员见到这场景，顿时长长地出了一口气，终于让真相大白于天下了。现在警方这些渎职的家伙终于可以闭上臭嘴。工作人员走到警方的负责人跟前，不无讽刺地说道：“看来你们这些所谓的民主国家原来竟是这般龌龊，尽干这些令人不齿的勾当。”
　　接下来的事情，领事馆方面全力将这些女孩解救出来。剩下来的事情就不是秦雪若可以管的了，还是交给大使馆吧。
　　眼看事情全都解决，秦雪若继续留在那里也没有任何意义，还不如回到酒店休息为好。
　　她回到酒店之后，看到前台的地方，那个鲍里斯还站在那里，真是恬不知耻，脸皮真厚，要是这样的人继续留在酒店前台这样的服务岗位，接下来不知道又该有多少女孩受到伤害。跟地地道道的人物贩卖集团比起来，这样的内鬼也是非常可恶的。
　　鲍里斯正百无聊赖地站在前台，突然眼前一花，看到一个绝顶标致的美人朝着自己这边走过来，他刚一开始还恍惚了一下，等到他认出来这是秦雪若的时候，顿时吓得都快尿裤子了。他心里大吃一惊：这是怎么一回事！怎么这个女孩竟然安然无恙地回来了？汉斯那帮家伙在搞什么鬼！
　　秦雪若朝着前台这边越走越近，鲍里斯的心里也就越是七上八下，忐忑不安，生怕秦雪若会突然开挂把他弄死。秦雪若走到前台的时候，鲍里斯心里的压力差点突破极限，已经无地自容地连看都不敢看她一眼了。
　　秦雪若冷笑一声，只说了一句话，道：“汉斯那帮家伙已经完蛋了，你接下来就等着倒霉吧。你的上帝已经把你抛弃。你就等着下地狱吧。”
　　她这句话一说完，也没有再说别的话，轻轻地一转身，然后便从前台处离开，直接坐电梯去了。一滴冷汗顺着鲍里斯的额头流下，而他下面早就尿了裤子。
　　等鲍里斯反应过来的时候，他意识到必须赶紧从这里离开，然而还没有等他来得及收拾行李滚蛋，就有几个便衣从外面走进来，来到前台这边，向他出示了证件，说道：“请问是鲍里斯先生吗？”
　　鲍里斯心里一沉：“该来的还是来了。”
　　“请跟我们走一趟吧。”说完，几个便衣直接把鲍里斯拎出来，推推搡搡地把他带走了。
　　秦雪若回到房间，心想，本来还想好好的睡一觉的，结果偶尔碰到这么个事情，只好顺手解决一下。她相信，接下来的事情都交给领事馆，一定是非常让人放心的。但愿那些把当做牲口一样贩卖的女孩们能够早点回到华洲，跟亲人团聚。
　　现在，她要考虑的是另外一个事情，就是让另外一种东西早点回到华洲，那便是即将在两天之后的拍卖会上展出的华洲古文物。
　　有生之年，一定会让这些流落海外的国宝完璧归赵。
　　而且当地博物馆的做法也真够无耻的，本来就是通过掠夺的方式从华洲的手上抢走的，现在又要拍卖这些宝贝作为一种敛财的手段，实在是卑鄙之极。
　　秦雪若心里暗暗发誓，一定要给这些卑鄙的家伙一点颜色尝尝。
　　到了拍卖的那一天，现场名流云集，不过真正来参加拍卖的却不是很多。其实倒是有几位真正想把这些文物拍下来的人，那便是华洲国在当地的侨民，这些人离开祖国太久，都想把这些老祖宗的宝贝拍下来，等有机会的时候再送给华洲国。
　　看到这些人，秦雪若只能在心中嗟叹。不得不说，这些人的出发点是好的，也是出于一天赤子之心，但是做法实在不可取。你这边辛辛苦苦用一大笔钱把这些当年流失海外的国宝从当初的强盗手里买回来，这不是缺心眼吗？
　　你虽然这次花了钱，暂时买回来一两件文物，可是你信不信，下次这帮强盗还会拿出几件文物，并且要价一次比一次高，甚至高到离谱的程度。并且据不完全估计，这么多年流失海外的文物起码有上千万件，难道每一件都要再花钱买回来吗？如果国人真的这么愿意任人宰割的话，恐怕把华洲国全部的GDP都拿去也不够用。
　　如果真要拿回来的话，那就应该直接把炮舰和航空母舰开到这些强盗国家的港口，强迫他们将全部文物返还，如若不然，就要宣战，将对该国进行全方位经济封锁，并且进行军事方面的外科手术打击，打到你服气为止。别跟我谈什么国际法，那你当年从我们这里抢走那些文物，犯下的那些滔天罪行，又有哪一条是遵照国际法来的？
　　以德报怨的做人方法，那是对自己人的。以直报怨，就应该是用来对付列强的。
　　秦雪若走到拍卖会的现场，出示了自己的参加证明，上面显示她是中州市书画协会会长。工作人员一看，立马客客气气地把秦雪若请进去。好像是主办方的刻意安排，给秦雪若安排的座位竟然在不起眼的角落里，这难道是一种侧面的施加压力？
　　秦雪若戴着黑色的面纱，好像是参加化妆舞会一般。面纱之下，一张倾国倾城的容颜若隐若现。虽然是坐在角落里面，但是现场的男士们都忍不住把目光朝着她的身上投过去。
　　现场的人无不穿得人模狗样，好像是个文明国度，其实骨子里就是一群强盗，他们都是强盗的后裔。当然，除了那个前来参加拍卖的老侨民，穿着很朴素，很明显就是保持着一贯的勤俭节约的传统，让人动容。对于这样的人，秦雪若就更不忍心让这位老侨民破费去买那些流失的文物了。
　　此次拍卖会的主办方是珐琅王国博物馆和当地的拍卖行，几方面勾结起来，其实是个巨大的阴谋。
　　他们在拍卖会开始之前，先是碰了一下头。说道：“我们安排的托都到位了吗？”
　　“放心吧，都到位了。现在就等着割那些华洲人的韭菜，哈哈哈！”
　　

###第390章 薅羊毛开始###
('　　变身绝症美少女正文卷第390章薅羊毛开始“相信我，到时候那些愚蠢的华洲人一定会拼命举牌出价，到时候嘿嘿。”
　　原来这些都是馆藏持有者以及拍卖行都是算准了华洲人的心理，知道只要把那些流落海外的古代国宝陈列出来拍卖，就一定会有很多华洲人趋之若鹜地前来赎回，到时候就可以漫天要价。这些华洲国古董其实在这群所谓的馆藏和拍卖行的眼里根本不被当回事，这帮家伙根本不关心那些文物背后的历史价值和文物价值，也根本不懂得欣赏，但是他们就认准一条，那就是这些古董玩意儿对于那些华洲人来说是十分重要的，而且会逼得这些可怜的华洲人不惜花费巨资也要把相关古董买回去。只要知道了这一点，这些强盗的后代们就可以放心大胆地把华洲人再好好地宰一顿，用当年抢来的财宝继续大发横财。
　　拍卖会主办方还得意洋洋地打个OK手势，笑道：“放心吧，这招咱们已经不是第一次这么用了。一招鲜吃遍天，不管咱们拿出什么东西拍卖，哪怕咱们拍卖的是一个尿壶，那也一样有大把的华洲人过来赎回。依我看，这帮华洲人就是蠢。哈哈哈！”
　　“好的，这一票咱们尽管放手去干，反正到头来肯定是稳赔不赚的。”
　　这帮家伙弹冠相庆，沐猴而冠，迫不及待地想要看到华洲人竟相出价的场景了。
　　秦雪若坐在自己的位置上，位置靠近角落，显得不起眼，但是她出众的气质依然吸引了无数人的目光。以致于有位绅士模样的中年人走到秦雪若的面前，毕恭毕敬地搭讪：“这位美丽的小姐，请问能不能有幸让我看一下你的真容呢？在我看来，你就是这个世界上最美好的天使。能够跟你在此处相遇，真的是我这辈子最大的缘分……”
　　谁知，还没等他把肉麻的话讲完，秦雪若脸都没有抬，冷冷地回了他一个字：“滚。”
　　于是这个所谓的绅士便灰溜溜地退了下去。当然也有其他人胆子大的冲到她跟前想要跟她搭讪，都被秦雪若言辞拒绝。最搞笑的是，还有一个说着不太标准的华洲语的家伙，也人模狗样地想要跟秦雪若套近乎。秦雪若看这个家伙流里流气，好像不是好人。然后用一双慧眼在他身体的上上下下扫描了一下，觉得有点异样，于是问道：“你是不是在从什么时候到什么时候的那段时间里做过什么特别的事情？”
　　这个流里流气地白皮立刻像是想到什么似地，哈哈一笑，说道：“这位美丽的小姐，你怎么说的这么准确？没错，我在那段时间正好在华洲国留学呢？你知道吗，我在那里度过了美妙的一年。你为什么一下子就能猜出来？难道你会预测人的命运？”
　　秦雪若冷冷地说道：“我哪会预测什么人的命运？我只是能够看懂人的经络而已。据我观察，你的脉象显示有一段时间真阴不足，显然是纵欲过度所致。而你刚才也坦白了，我说怎么回事呢，原来那段时间正好是你在华洲国留学的时候。你说，你到底睡了多少华洲女人？又玩弄了多少女学生的感情？”秦雪若这些话讲出来虽然听不到愤怒，但是杀伤力极大。
　　这位白皮流氓顿时就蒙了，他怎么也想不到自己的老底一下子就被人挑明了。但是他脸皮够厚，而且自我感觉非常良好，即使被秦雪若当面点破，他也得意洋洋，不以为耻，反以为荣：“没错啊，你说的没错，你都不知道，当我去华洲留学的时候我在当地是多么地受欢迎。那些华洲的贱女人都把我当成宝马王子。她们最喜欢赞叹我的黄头发和蓝眼珠子，每个人都想跟我睡觉，甚至倒贴。每个人都说多么多么喜欢我，想跟我生个混血儿。哈哈……”
　　白皮流氓其实也是被拍卖会主办方拉过来凑数的，也就是托儿。他家本来就是当地的收藏世家，祖上曾经阔过，一度参加过侵略华洲国的战争。可是后来坐吃山空，家道就渐渐地没落了。这也难怪，出了这样的子孙，不败家才怪。
　　所以，这个满嘴牛皮的白皮流氓只不过是个破落贵族而已，天天过来拍这些拍卖行的马屁，请求拍卖一两件当年祖上从华洲国抢过来的文物。这些人都是一丘之貉。
　　秦雪若刚要对这家伙发起回击，这时只听旁边娇滴滴的一声娇声：“保罗，亲爱的，你在这里干什么？”转头一看，只见一个打扮得很时髦的华洲国女子来到那个白皮的身边。
　　秦雪若看到那个女子，心想，这姑娘年纪也不大，看起来好像是个留学生吧，怎么会跟这样的白皮垃圾混在一起，居然还叫他亲爱的，真是令人作呕。
　　秦雪若终于明白了，在这个世界上，有些人的下贱程度往往会超出人们的想象。
　　那个娇艳的女人娇滴滴地说道：“保罗，那边的座位已经安排好了，你怎么不过去坐啊。”然后看到秦雪若坐在这边，顿时明白过来，于是醋意大发，可是她不去责备拈花惹草的保罗，却反而指责什么都没干的秦雪若，骂道：“好你个不要脸的狐狸精，竟敢勾引我男朋友，你们这些华洲的女人就是下贱！”
　　秦雪若听她这么一说，顿时气得乐了。这人到底是真傻还是假傻？骂人居然把自己也骂了。难道你就不是华洲人吗？不就是找了个白皮野猪当男朋友吗，还真的把自己当成珐琅王国的贵族了？只能说，这种女人的脑回路太清奇。
　　秦雪若也懒得搭理这种人，隔空使了个点穴之法，点住那个女人的哑穴，让她不要再大放厥词，疯言疯语，否则败坏的只能是华洲人的名声。
　　那女人突然间发不出任何声音，急得手忙脚乱，双手胡乱扒拉，就像个面临被下锅命运的龙虾。而保罗显然感觉到周围人异样眼光，于是赶紧把女人带到自己的座位上，免得她继续丢人现眼。保罗本来就是来给拍卖会做托，来给拍卖行撑场面的，要是任由自己这个脑残女友闹下去，那岂不是砸了场子？
　　秦雪若觉得终于清静了不少，她接下来要面对真正的敌人了。通过自己敏锐的观察力，她很快就判断出究竟谁是撑场面的托儿，而谁才是真正来参加拍卖的人士。
　　浏览一下拍卖行分发的宣传小册子，上面用很多篇幅介绍此拍卖会曾经的辉煌，说是拍出了多少多少的天价，作为该拍卖行炫耀的资本。秦雪若随便浏览了一眼，发现竟然有很多拍卖过的藏品都是华洲国的文物，也就是说，就是靠着无耻地拍卖不属于他们国家的文物大发横财，真是让人恨得牙痒痒。
　　小册翻到后面，只见这里有很多亟待拍卖的文物，也是今天参加此次拍卖会的重头戏。秦雪若果然在里面找到不少国宝，而当她翻到最后一页，两只眼睛一下子愣住。因为映入眼帘的正是她们秦家的传世之物，官窑胭脂玉净瓶。当初被恶人倒卖，流失到了海外，现在又落到了这些白皮的手里。可谓命运多舛。
　　秦雪若在心中暗暗下了决心，今天非把这次拍卖会搅黄了不可。
　　没等多久，拍卖会就便开始了。主持人先是把当地的环境夸了一顿。这里的条件非常好，交通便利，金融发达。而且有很多国家和民族的文化在此交融，他说这些话无非是想显示他们的文化是有多么先进，可是他们绝口不提，当年他们是通过怎样的恶性手段发展起来的，是通过怎么样血腥的手段成为发达国家的阵营的。殖民掠夺、奴隶贸易、世界大战……这些沉甸甸血淋淋的历史就摆在那里，但是这些人却偏偏不愿意去说。因为他们不敢。
　　拍卖会很快就开始了。展会一方拿出那些准备拍卖的文物一件一件地走上前台，展示给大家看，首先上场的是一副宋代的山水画，工笔精致，衣冠楚楚，艺术成就非常高。
　　这副国画落款非常惊人，是当年的艺术家皇帝徽宗的手笔。这副国宝经历了好几个乱世，躲过了蒙古人的侵略，躲过了农民起义的摧残，甚至躲过了文字狱，但是却没有躲过这些白皮联军的掠夺。趁着那个混乱的年代，不计其数的国宝流落海外，其中很大一部分就是被这些强盗抢走的。
　　这款拍品的介绍也很大言不惭地说是在哪一年哪一月从华洲的藏家手里购入。这纯粹是一派胡言，只要稍微熟悉历史常识的人都知道，那个所谓的某年某月不就是侵略战争吗？在侵略战争当中掠夺过去的宝物，也好意思说成是通过正当交易取得的？
　　这时，秦雪若注意到，坐在不远处的一位老侨民一看到这副山水画，顿时就很激动。看来这个老人家心里也很激动啊。
　　拍卖会当场宣布起拍价，果然起点就很高。然后令人感到瞠目结舌的事情就发生了，当然这样的事情也在秦雪若的预料之内。只见这边刚刚宣布竟拍开始，那边坐着的那些托马上就举牌喊价。价码迅速往上飙升。
　　老侨民气定神闲地看着这些人竞拍，等到有人出了一个较高的价位之后，主持人说道：“一千万一次，一千万两次。”老侨民当机立断，立刻喊价：“我出两千万！”
　　当场顿时传来惊讶的声音，当看到是个华洲老头在喊价的时候，这些家伙顿时心里窃喜，心想：总算有冤大头上钩了。
　　老侨民以为两千万就可以拿下这副山水画的时候，突然间有个托儿喊道：“我出四千万！”秦雪若猛地一回头，发现喊出这句话的家伙不就是那个白皮渣男保罗吗？呵呵，这回果然原形毕露，暴露了托的本质。
　　保罗喊出四千万的价位之后，旁边的那个下贱女人还一脸骄傲地靠在保罗身上，似乎在说，我这个洋人男朋友真棒。但是这个蠢女人哪里知道，她身边的这位破落贵族别说是四千万了，连四千块都拿不出来。
　　但是，保罗的威慑起到了作用。不明真相的老侨民哪里知道这里的水有多深，于是心里非常惊慌，于是就赶紧加价，说道：“我还要加价，我出五千万！”
　　老侨民的心里终于不淡定了。因为他觉得自己的出价已经够高的了，怎么还有人比他出价还高的呢？这分明有点离谱啊。这位老侨民不知道，现场就是一个局，等着他往里面钻呢。他们故意把价位哄抬起来，就是要宰那些华洲人买家的。
　　秦雪若心里暗暗发誓，绝对不能再让华洲人花一分的冤枉钱，所以，无论如何都不能让这些老侨民做冤大头，做接盘侠。
　　终于，当老侨民喊出一个高的离谱的价位之后，这些现场的骗子们都心照不宣地停止竞价，因为再喊价喊下去，估计这个老侨民就出不起那么多的钱了。
　　主持人迫不及待地举起锤子，喊道：“五千万一次。五千万两次。”
　　就在老侨民以为自己已经要拍下这间文物的时候，角落里传来一个婉转动听的声音：“我出八千万！”秦雪若终于喊价了。
　　老侨民赶紧回头，看到一位来自华洲的少女参与喊价，心里感到一丝亲切。对于这样的价位，他是无论如何也喊不上去了，于是便放弃喊价。
　　拍卖行显然十分惊喜，本来喊价喊到五千万已经是很离谱了，没想到现在又拍卖了到一个新高的价位，竟然达到八千万，眨眼间就多赚了三千万，那岂不是更好？
　　主持人终于挥锤，表示成交。
　　接下来又要开始拍卖第二件文物，是一件西周时代的青铜器，是一尊祭祀用的礼器，铸成一座鼎。鼎上面刻着很多铭文。青铜器都是铭文越多越值钱的，这座大鼎里里外外都是铭文，想必是当时周代王室所用的器物，文化价值和考古价值都巨大。
　　这样的东西，这帮骗子和强盗根本无法欣赏，只不过因为觉得对华洲人比较重要，所以他们就敢搬出来拍卖漫天要价，薅你的羊毛。
　　

###第391章 大闹拍卖会###
('　　变身绝症美少女正文卷第391章大闹拍卖会拍卖会的主持人先是把这件拍品吹得天花乱坠，然后对着底下坐着的人一脸骄傲地说道：“对于这样的宝物，想必你们一定都蠢蠢欲动了吧。现在开始喊价。”
　　秦雪若无意间听到旁边坐着的托说道：“这个青铜器是个什么玩意？老实说，我根本不觉得这样的破烂有什么好买的，只有傻瓜才会出钱拍下这样的东西。”那个托的旁边的托赶紧说道：“别说话了，咱们都是拿钱办事的。只要按照金主们吩咐的价位喊价就行了，管那多干什么？”秦雪若听了之后，不由地攥紧了拳头，然后嘴角又露出一丝轻蔑的笑。
　　反正不管今天这个拍卖会上要拍的是什么，只要是华洲国的文物，全都往高价位上去喊，反正不能比别人出价低就行。
　　其实这样的西周王室青铜礼器，在国际收藏界的市场价位，只不过就是几万欧而已。那些白皮压根就觉得这玩意是个破烂。但是由于华洲人对这样的文物感情特别深，这让一些利欲熏心的收藏家和拍卖行觉得有利可图，于是坐地起价，专门坑华洲的买主。
　　果然，主持人说出一个还算合理的起拍价之后，那些事先安排好的托们便争先恐后地举牌喊价，一浪高过一浪，仿佛生怕被人把东西抢走似的。
　　那位老侨民本来看到起拍价非常低，是自己可以承担的范围，于是便赶紧举牌，可是没想到，后面那些人接二连三地举牌竞拍，很快就把价位哄抬到了一个离谱的地步。
　　老侨民惊了，生怕这样的国宝又落入到蛮族的手里，于是赶紧又抢着喊出更高的价位，可是，不管他如何喊价，总是被人盖过，而且喊的价位比他还要高。于是乎他只能眼睁睁地看着一件原本还算平价的文物最终朝一个天文数字的价位直奔而去。
　　但是老侨民被蒙在鼓里呢，这一切都只不过是一场表演而已，为的就是引诱他出一个更高的价钱。只见老侨民咬咬牙，在主持人快要挥捶的时候便喊出一个更高的价位。
　　那些主办方相视一笑，心想，终于达到自己满意的价位了。
　　秦雪若事先没想到这些强盗除了她以外，还把参与拍卖会的许可又给了别人。本来秦雪若是打算无论你们如何举牌，如何竞价，反正我就是不举牌子，你们只能让那些托们拍下，结果最后谁都买不了，还是捂在自己手里。现在这招不行了，因为又多了一个老侨民，要是真的让这位老侨民拍下的话，那岂不是眼睁睁地看着自己同胞当冤大头吗？
　　所以，无论如何，秦雪若都不能让这个老侨民把文物拍下。在老侨民举牌喊价，以为自己已经势在必得的时候，秦雪若毅然举牌喊价。比那个老侨民喊的价还要高出一倍。
　　主办方当场欣喜若狂，就差提前庆祝了。他们也没有想到会有一个更大的冤大头出现。按照这样的情势看来，这位来自华洲的女土豪有可能会创下有史以来的最高拍卖纪录呢。那这些馆藏和拍卖行就可以发大财了。
　　不过，秦雪若心里想的是只要别让同胞当冤大头就行，至于自己喊的什么价位，她就是动动嘴皮子的事情，完全不当做一回事。主持人当场挥捶。秦雪若又把这件西周青铜礼器也拍下了。然后，那些拍品陆陆续续地被呈现到大家面前，主持人照例把这些东西吹得天花乱坠，宣布竞拍开始。又是一样的流程，又是一样的表演。
　　接下来的这几件排名，秦雪若一律通通拿下。这下连那位老侨民也感到有一丝困惑不解了。他以为秦雪若这样做是在故意跟他抬杠，不愿意让他买下这些东西。可是人家毕竟出的是最高的价格，自己出不起比那个更高的价格，只能认输。
　　最后的最后，本场拍卖会的重头戏来了。至少对于秦雪若来说就是重头戏。因为接下来要进行拍卖的文物真是秦家丢失的那件羊脂玉净瓶。起拍价一百万。
　　这样的起拍价必定是象征性的，那些请来的托肯定会疯狂加价，直到最后达到一个天文数字，最后突破亿元大关都有可能。
　　不过，秦雪若也不怕。不就是喊价吗？简单啊。只要喊的比你高就行。
　　老侨民粗略地估计了一下，按照此前秦雪若拍的那些文物的最终价格，一个个都是天价。这些价格加在一块，恐怕要好几亿呢。这个少女究竟是谁，怎么会一下子拿出这么多钱的？他根本不知道，其实秦雪若兜里只装着几万块钱而已。
　　终于到了拍卖这件羊脂玉净瓶的时候了。在主持人的授意之下，那些托又一个个像打了鸡血一样竟相出价，而且一个比一个高。秦雪若冷眼旁观，直接喊出一个最高的价位，四周顿时都安静了。
　　这下连那些只会表演的托们也觉得甘拜下风。他们显然有点认怂，因为他们还从来没有见过，能够在一场拍卖会上豪掷几亿的人。
　　不过，主办方无所谓，只要有人愿意做冤大头就行。
　　秦雪若却并非任人宰割，她早就留下一条后手。在每一件展品展出的时候，她在竞价的同时，也在悄悄地运功。她运行体内的苍穹七诀真气，暗暗地启动长生诀，在每一件展品上都打上一条梦转星移珠。
　　没错，正是梦转星移珠。这种需要修炼到长生诀高级阶段才会具备的能力，秦雪若已经在不间断的修行当中摸索出来了。此前还只能把梦转星移珠打到锦毛玉兔的身上，但是现在，秦雪若已经可以把梦转星移珠的记号打到毫无生命的物品之上。
　　她的长生诀修炼已经取得巨大突破，接下来的攻坚就是终极的生命复苏之术了。
　　无论这些展品被运送到什么地方，秦雪若都可以通过梦转星移珠迅速确定该文物的准确位置。不信这些国宝能逃得过她的手掌心。
　　当拍卖结束的时候，那些老侨民特意来到秦雪若的跟前，上上下下地打量一下她，心怀忧虑地说道：“我知道你可能很有钱，可是，那么高的价钱，你真的能出得起吗？”然后又说道：“其实我也看出来，那些家伙有点漫天要价的味道，每次拍卖华洲国的文物就是这样，但是呢，我也没有办法。咱是在别人的地界上，那就只能按照别人的规则来。”
　　秦雪若淡然一笑，说道：“谁说在别人的地界上就应该按照别人的规矩来的？”然后她神神秘秘地对那位老侨民说道：“你知道吗？其实拍下那些文物的钱，我一分钱都出不起。”
　　老侨民听到秦雪若的话之后，顿时大吃一惊，说道：“你真的敢这么玩？”他顿时就明白过来，秦雪若的意图是什么。他沉吟了一下，说道：“其实这帮强盗背后都是有财团支持的。即使是在现代社会，杀人放火的事情干得一样也不少。所以，我害怕你因为此事受到他们的迫害。请你一定要保护好自己。”然后，老侨民像是下定决心似地说道：“其实我可以派人暗中保护你，直到你安全离开珐琅王国。”
　　秦雪若听到老侨民的话，不由地微微一笑，说道：“谢谢你的好意。不过，我已经做出这样的决定，从一开始就不害怕这些家伙。你只要保护好你自己就可以了。”
　　老侨民还要继续跟秦雪若说些什么，然后拍卖行的主办方找到秦雪若，说是里面有请。
　　秦雪若知道接下来是要商谈签合同的事情，也就是说，把那些拍下的文物全都以实拍的价格买走，并且附上合同契约，表示不许反悔。
　　老侨民本来还想跟秦雪若说更多的事情，透露更多的秘密，可是现在被人打断，他也不得不把想要说的话咽了回去。这些拍卖会的主办方人员看到那位老侨民之后，无不瞪了他几眼，好像在说：你这个老家伙别给我多嘴。
　　本来把人家老侨民请来是想薅羊毛的，现在看到这位老侨民已经没有利用价值，于是便像看待乞丐一样看到老侨民。老侨民心里也很无奈，他只能看到秦雪若渐行渐远的背影，在心里祝她好运。
　　秦雪若被这些家伙毕恭毕敬地请到贵宾接待间，待她如上宾。当然了，秦雪若在他们眼里是个冤大头，也就是个大金主，怎么能不客气呢？只要秦雪若把钱交清，这些人立马就可以大发横财。包括那些请来的托，什么保罗之流，也能够立刻得到一大笔佣金。
　　十几个服务员鞍前马后地为秦雪若献殷勤，服侍她就跟服侍女皇一般。那些相关博物馆和拍卖行的家伙们也毕恭毕敬地问候着，客客气气，其实秦雪若知道，在那些表面上看起来还算文明的外衣之下，流淌着的始终是强盗的血液。
　　当地博物馆的馆主詹姆斯以及拍卖行的总裁威尔逊相继在秦雪若的对面坐下来，这些人的蓝色眼珠子里面满是贪婪的神色，真是让人看了作呕。
　　威尔逊首先发话，道：“尊敬的秦雪若小姐，我们十分荣幸地把您请到这个地方，是有十分重要的事情跟您商量。”
　　秦雪若眼皮子抬都没有抬一下，说道：“是吗？什么事，说吧。”
　　威尔逊笑眯眯地说道：“在刚才的拍卖会上，秦小姐的豪爽与财力让我们叹为观止，您是我们拍卖行运营这么多年以来，第一次遇到的几乎把全部展品全都拍下的土豪。所以，我们大家对你的钦佩之情实在是无以言表。”
　　秦雪若笑了笑，道：“别光顾着拍马屁啊？你想说的是什么呢？”
　　威尔逊这才正色说道：“我们希望秦小姐履行自己的承诺，尽快将那些款项打到我们的银行账号上。”说完，旁边的律师赶紧送上一叠合同文件。
　　威尔逊说道：“相关的权利和义务已经在合同里写着了，秦小姐您过目一下，然后签个字就可以了。”说完就把这叠厚厚的合同文件送到秦雪若的手里。
　　秦雪若冷笑一声，懒洋洋地把合同接过来，不过却并没有翻开细看，而是做了一件让在场所有人都震惊不已的事情。她直接把合同撕掉了。
　　在撕掉合同的一刹那，秦雪若心里明白，她之前为了参加拍卖会缴纳的一万押金也退不回来了。不过，这一切做得都值。
　　詹姆斯和威尔逊见到秦雪若这样做，于是都大惊失色，说道：“秦小姐，你这样做是什么意思？”
　　秦雪若用冷峻的眼神看着这些衣冠禽兽，一个字一个字地说道：“你们这些家伙给我听好，那些钱，我一分钱都不给！”
　　詹姆斯当场就毛了，说道：“你怎敢如此不知好歹！你知道吗？你这样做是严重的失信问题！拍下的文物展品居然又不愿意付款，你这是在拿我们取笑吗？”
　　秦雪若说道：“怎么不能？我既然交了押金，就有拒绝付款的权利。你们不是口口声声说什么天赋人权的吗？不是还把人的权利写进宪法里的吗？怎么我稍微享受一下自己的权利，你们反而就不乐意了呢？”她顿了一下，怒道：“告诉你们，愿不愿意给钱那是我的事情，是我的权利，你们管不着！”
　　詹姆斯一听这话肺都快气炸了，他没想到，一个来自华洲的少女竟然如此挑战他们的权威，挑战行业的游戏规则。她要是真是这么任性下去，不就意味着文物流拍了吗？那样的话，他们明明可以发的财岂不是就成了一场空？所以，他非常着急。
　　詹姆斯还想发作，但是老谋深算的威尔逊拦住他，对着秦雪若说道：“秦小姐，你要知道，你这种拒绝付款的行为性质是很严重的。这根本不符合我们商业平等的精神。而且，我要警告你，你这样做，将会永远被我们行业封杀，以后都不可能再让你参加任何形式的拍卖会了！”
　　

###第392章 主动出击###
('　　变身绝症美少女正文卷第392章主动出击谁知，秦雪若根本不吃这一套，她气愤地拍案而起，怒道：“你们是在威胁我吗？告诉你们，我不怕！”她指着眼前的这帮斯文败类说道：“告诉你们，你们不是要封杀我吗？那就封杀好了呀。不过我提醒你们，即使你们今天封杀了一个秦雪若，以后还会出现更多的秦雪若。只要你们敢肆意拍卖华洲国的古文物，只要你们再敢肆意践踏蹂躏华洲人的民族感情让华洲人做冤大头，我就有本事让你们全部流拍，让你们的文物一件都卖不出去。”
　　最后，秦雪若冷冷地说道：“而且那些华洲国的文物，我现在也不想要了。既然你们觉得那些都是价值连城的东西，那就留给你们当玩具吧。”
　　听了秦雪若的话之后，威尔逊和詹姆斯全都傻眼，他们面面相觑。这些文物本来就是华洲人的心头肉，也只有华洲人才一门心思想要把这些文物输回去。当然也不排除有人异族收藏家对这些华洲古文物感兴趣，但是真正愿意出大价钱甚至不惜血本也要把这些文物拍下的人只有华洲人了。他们这些年利用华洲人急切希望洗刷耻辱的心理，赚了数不清的财富。要是华洲人都不愿意当接盘侠不愿意当冤大头的话，那么他们以后还吃什么？
　　这些东西说实话他们这些所谓的博物馆和拍卖行全都不懂得欣赏，也搞不懂背后的文物价值和历史价值。说白了就是当年从华洲的土地上抢过去的，而到了今天华洲人想要亲眼看看这些自己民族的国宝，居然还要花钱买票才能一睹真容。
　　这些强盗的做法只能用恶心来形容。居然还有人说珐琅王国的艺术博物馆这样做是为了保护全人类共同的财富，还有人说这些西洲的艺术博物馆里面的馆藏都是全人类的共同财富。对于持这种看法的人，基本上已经在灵魂层面脱离了华洲人的范畴。
　　詹姆斯是个白皮至上主义者，觉得自己作为珐琅王国的贵族，就一定在血统上比这些华洲土著更加优越，因此对于来自华洲方面的文物归还请求置之不理。而他自己却对拍卖文物一事大开绿灯，因为这是一种非常重要的敛财手段嘛，比每天开放游人参观收取门票钱来钱容易多了。可以讲，这个家伙是个不折不扣的伪君子。
　　秦雪若那些话一说出来，这些看起来人模狗样的绅士顿时哑口无言。威尔逊心想这样下去可不行，从来没有听说过，一场拍卖会下来所有的拍品全都流拍的。传扬出去还不得让业界同行笑话死？现在想想，当时秦雪若一口气把所有的拍品都拍下来，还以为这女孩多么豪气，可是没想到，原来人家就是来跟你捣乱砸场子的。
　　而且要是任由事态发展下去的话，传扬出去是肯定的。但是这件事不能就这么算了，他不能让别人觉得他们这么大的拍卖行被一个小姑娘耍了却一点办法也没有。
　　珐琅王国的拍卖行其实本质上就是文物贩卖集团。他们满世界地搜刮那些古老文物和金银珠宝，有的放到博物馆里做馆藏展览，有的就直接出手卖掉。利润之丰厚堪比贩运鸦片。这样的一种利益集团往往都会豢养一大群为之效忠的打手甚至雇佣兵，来为他们攻城略地，并且教训那些不听话的人。
　　在威尔逊的手下，这样的人就有一大批，而且很多都是随时待命。只要威尔逊一声令下，哪怕是总统的人头他们也会照样拿来。现在教训一个小小的丫头片子，那还不是轻而易举？想到这里，威尔逊脸上忍不住流出轻薄的微笑，对着秦雪若说道：
　　“秦小姐气质出众，真的是人间难得一位奇女子。但是你要知道，即使是像你这样身份的人，坏规矩也是行不通的，因为我们也可以反过来制裁你们中州书画协会，以后将禁止我国收藏界与你们的一切往来……”
　　谁知秦雪若毫不犹豫地说道：“好啊，那就断交好了，我们才不稀罕跟你们来往呢。”
　　威尔逊愣了一下，继而恼羞成怒地说道：“可是你今天恶意竞拍给我们添乱，不要以为这笔账就算了。按照本地法律，我们是可以起诉你的，除非你能够把剩下的尾款补齐，否则你就等着吃珐琅王国的牢饭吧！”
　　秦雪若笑道：“你吓唬谁呢。真以为我不懂你们珐琅王国的法律，有本事就去告我啊。”
　　詹姆斯气得用手指着秦雪若说道：“你这个家伙真是不是抬举，是不是非要给你一点教训你才知道我的厉害？你这个从贫穷国家过来的穷鬼。”秦雪若被人逗得直乐，说道：“我告诉你们，我一分钱都拿不出来，因为我们穷呗。”此话一出，气得詹姆斯满面通红，七窍生烟，只能一屁股坐在沙发上，两只腮帮子气得鼓鼓的。
　　威尔逊也大言不惭地说道：“其实秦小姐也不用怎么样，像你这样如花似玉的美人，想要钱那还不是轻而易举的吗？只要你愿意的话，我随时可以为你介绍客户……”
　　话还没有说完，一记响亮的耳光打在威尔逊那张肥头大耳的脸上。但是究竟是谁打的，完全看不到，因为秦雪若就站在原地一步都没有移动。而威尔逊就突然间感觉到脸上火辣辣地疼。他本性毕露，气得大声骂道：“来人啊，把这个不知死活的小丫头片子给我办了。我要让这个死丫头尝尝厉害。”
　　他这才想起来要用特别的手段来对付这个华洲人，而他也没必要再戴着文明礼貌的面具，因为他只有这样做，才能解开自己的心头之恨。反正自己本来从事的就不是什么光彩的行当，就算干点作奸犯科的事情也很正常。
　　手下的那些人一看到威尔逊下达命令，于是纷纷朝着秦雪若扑过来。这里的办公室都是隔音的，大门关得很紧，一点也看不出来里面发生了什么。
　　大概半分钟吧之后，秦雪若从里面走了出来，身上完好无损，扬长而去。
　　外面的人似乎听到办公室里面好像有点异常的响动，但是身为基层员工，不便进入。等秦雪若从里面出来的时候，他们看到秦雪若身上完好无损，并且还朝着他们点头微笑，于是便没有当什么事。
　　直到被揍得鼻青脸肿的威尔逊从紧闭的办公室里面爬了出来，他被打得连站都站不稳。
　　詹姆斯的情况也好不到哪里去，身上的名牌西装被扯得破破烂烂，一双眼镜碎成了渣。
　　剩下的那些豢养的打手，基本上身上没有一处好的，都被揍得破破烂烂，而且躺下的姿势也千奇百怪，有的直接把脑袋塞进了百叶窗，还有的把身体横在房屋顶端的吊扇上。
　　外面的女秘书赶紧把威尔逊从地上扶起来，还有一些前来参观的市民也在指指点点，看着这个平时光鲜亮丽的拍卖行总裁这会子这么落到这副田地的。
　　威尔逊的愤怒已经不能用愤怒来形容了，他指着远处，指着秦雪若离去的方向吼道：“这个可恶的家伙，这个可恶的女人，一定不能放过她！赶紧通知城市里的帮会，一定要把这个女子碎尸万段，以泄我心头之恨！”
　　旁边人有的提醒道：“老板，你是不是太冲动了？这个女人难道不是中州书画协会的会长吗？好歹也算个官方人物，你这样赶尽杀绝的话，难道就不怕华洲国领事馆那边向我国施加压力吗？”
　　威尔逊气得一把将那个提意见的家伙领口揪住，怒道：“你说什么？你敢再说一遍？我管他什么官方人物，反正这里是我的地盘，珐琅王国离华洲国十万八千里，哪有那么容易被人找上门？不就是杀个女人吗？顶多到时候找个混混小流氓背锅不就行了？”
　　看到威尔逊在对手下安排追杀秦雪若的任务，詹姆斯这里也没有闲着。通过刚才的交锋，他已经明确意识到，这个华洲女人的厉害，如果真的要搞破坏的话，她恐怕真的可以做出来。至于秦雪若会不会将那些文物盗走，他并不担心，因为珐琅王国的海关查得很严，没那么容易带出去。但是，凡事都有例外，否则那些国际大盗也不会频繁得手了。
　　于是詹姆斯吩咐下去，一定要把这次参加拍卖的展品送到严密看管的地方。
　　其实像詹姆斯这样的老狐狸掌管一家博物馆，是很费心机的。他往往会把一些真正的无价之宝藏在地下宝库里面，任何人都进不去。而那些拿到地面上的博物馆里展览的文物，大部分都属于就算被偷了也无所谓的那种。
　　所以，这个世界上真正厉害的宝贝都不是放在大庭广众之下供人瞻仰的。在人们不知道的角落里，存放着很多人类真正的无价之宝，这些宝贝里面的大部分都来自古代华洲。而随便拿出一件宝贝上来，都可以秒杀蒙娜丽莎的微笑。
　　所以，盗墓猖獗，屡禁不止。每一处古墓都是一处案发现场，只要盗挖了，案发现场就被破坏了。这些盗墓的人可能不知道，他们并不是历史的创造者，而是文明的破坏者。
　　威尔逊和詹姆斯安排妥当，可是秦雪若依然下落不明。文物贩卖集团的打手和雇佣集团把城市翻了个遍，也没有找到任何蛛丝马迹。而且秦雪若之前入住的酒店也表示，秦雪若早就退房了，不知去向。这一切弄得这些白皮诧异不已，难道一个大活人真的人间蒸发了？
　　秦雪若此时站在无人察觉的角落里，不时地用长生诀跟踪着梦转星移珠，试图追踪那些国宝级文物的去处。当她发现那些拍品的去向的时候，兴奋得差点跳起来。因为只要知道了具体位置，那么接下来就是大展拳脚了。
　　她巧妙地避开了所有的监控和眼线，因为她发现，那些帮派的成员都拿着她的肖像到处查巡盘问。这些人都是一副嬉皮士的风格，打着耳钉，身上都是纹身，一看就知道是古惑仔。对于这样的人，秦雪若都懒得与其交锋，所以能避开就避开。她要赶时间去做更重要的事情。因为她一定要找出詹姆斯所谓的地下仓库在哪里。
　　毕竟她还要把那件羊脂玉净瓶抢回来。虽然砸了拍卖会的场子，但那只是开胃菜，重头戏还在后面。根据秦雪若的跟踪结果，这样的地下仓库果然不止一个。真是狡兔三窟。
　　功夫不负有心人，秦雪若终于找到了这几个仓库。果然都是层层把守。相较于传统的三步一岗五步一哨的人员密集型防守，这些仓库的防卫都是人工智能化，三百六十度无死角，全天候二十四小时覆盖。这是真正意义上的，连个苍蝇都飞不进去。
　　但是詹姆斯显然失算了。因为他的这一切都不是正大光明得来的，所以他只能雇佣私人团队来保护这些无价之宝，而不能借助国家层面的力量，更不可能调动军队和宪兵。
　　秦雪若并没有穿过那些层层屏障，而是直接利用梦转星移珠的定位作用，直接瞬间移动到羊脂玉净瓶的旁边。
　　这里是一个很大的仓库，里面陈设着很多珍贵的古代华洲文物，有字画，有瓷器，还有珍贵的典籍，甚至还有失传已久的。
　　秦雪若心情顿时激动起来，她决定把这些东西全都拿走，一个不剩。
　　看到四周安装的那些监控摄像头，秦雪若觉得有些碍手，于是挥一挥袖子。监控室的相关监控画面上顿时出现雪花屏或者黑屏。
　　就在这时，监控室里面警铃大作，那些原本养尊处优的安保人员一看到有情况，顿时手忙脚乱地拿起冲锋枪等单兵武器，来到仓库里面。
　　然后，这帮家伙真的傻眼了。因为偌大的一个存放无价文物的仓库，此时已经空空荡荡，一件都没有了。
　　

###第393章 你开心就好###
('　　变身绝症美少女正文卷第393章你开心就好秦雪若把连同羊脂玉净瓶在内的大部分文物都放到仙凰领地里面，然后一个天速决，完美脱身。等那些驻地的安保人员赶到现场的时候，什么都来不及了。出现在他们面前的只不过是一个空荡荡的仓库而已。
　　有的安保人员当场惊得下巴都快掉了。因为他们的出勤速度已经够快的了，完全就是一级战备的水平，可是呢，他们也不知道是怎么回事，反正现场就跟被什么人施了魔法一般，原本井然有序陈列着的文物全都不翼而飞。
　　现在这帮安保人员都不知道该如何是好了，要是汇报给詹姆斯先生的话，恐怕会吃不了兜着走。这些人还在犹豫着，要不要通知公司方面。有人说，自己的操作规程没有问题，出现这种情况的缘由，恐怕只能说是见鬼了。
　　秦雪若却丝毫没有放过詹姆斯的意思。本来詹姆斯把这些曾经参加过展品拍卖的文物分开保存，每一件都送到不同地方的地下仓库中去，是想着分散风险，防止被某个国际大盗一锅端。可谓是狡兔三窟，煞费苦心。现在来看真的是弄巧成拙，聪明反被聪明误。
　　秦雪若怎么会这样的好机会呢。这边仓库洗劫完毕之后，立马改换战场，冲到另外一间仓库，按照同样的方法，照样洗劫一空。就这几处文物仓库的收藏量来看，是十分惊人的，这些展品如果都重见天日的话，那将是一次史无前例的展览。
　　而即便是如此，秦雪若也暂时无法弄清楚詹姆斯的旗下是否还有别的仓库，如果有的话，那么分布在什么地方，有什么样的布防……这一系列的情报都无从得知。如果知道了的话，秦雪若一定不会就此收手。
　　秦雪若一下子洗劫了詹姆斯的好几个藏宝的地方。等那些安保人员下定决心向詹姆斯汇报的时候，秦雪若早就逃之夭夭了。詹姆斯得知消息的时候，顿时如天打雷劈，瞬间石化。当好几个仓库同时向他报告文物消失的时候，已经石化的詹姆斯瞬间风化。
　　当然，那些现场的安保人员给詹姆斯汇报的时候，并没有使用“失窃”这样的字眼，而是用“消失”。反正大家都没有擅离职守，所做的一切都符合相关规程，但是不知道这么回事，那些原本应该好端端地放在仓库里的东西一下子就消失了。这已经不能称之为失窃事故，称之为灵异事件应该更为妥当。
　　秦雪若的仙凰领地里面已经成了一个超大型的博物馆，反正现在没有人知道她的做法，也绝对想不到还有一样的一块世外空间。
　　拍卖会结束之后不久，那个花花公子保罗左等右等，都不见收款信息，也就是说，那些人根本没有把参加拍卖会的劳务费打到他的账户上，这让他很不爽。
　　这不是明显的欠薪吗？自己当托也当得很称职啊，几乎是奥斯卡的水平。难道自己这托白当了？既然不爽，那保罗就要上门去讨薪。当他来到詹姆斯的办公室里的时候，发现詹姆斯的状态很不对劲。没办法，欠钱的都是大爷。保罗尽管平时以贵族自居，但是遇到这些欠薪的大爷，他还是要毕恭毕敬的。
　　“那个……詹姆斯先生，能不能把我的劳务费……”谁知保罗还没有把话讲完，就被詹姆斯劈头盖脸地骂了出去，还把电话机也扔到他的脸上，吼道：“老子的收藏这下子全完了！全完了你知道吗！你还有脸来跟我要工资？你给我滚！快点滚！”
　　保罗被硬生生地赶了出去，但是他依然不明白为何詹姆斯会发那么大的脾气，但是他只是一个破落贵族。詹姆斯财大气粗，很有权势，要收拾一个小小的保罗是轻而易举的事情，所以，就算人家铁了心要拖欠薪水，保罗也一点办法都没有。
　　保罗亦步亦趋地回到住处，就像是个丧家之犬。他家里本来的不动产早就卖掉了，因为他不学无术，没有经济来源，而且还花钱大手大脚，又喜欢吃喝嫖赌，因此根本没有钱支付房产税，故而只好卖掉。现在只能在外面租住亲戚家的别墅居住。就说这样的一个破落户，居然还有女人愿意登门跪舔，其崇洋媚外之心实在让人费解。
　　当然，保罗本身就是个感情骗子，总会把自己伪装成富家子弟的模样。再加上那个华洲女子识人的能力太差，一看到白皮就走不动路，因此轻而易举地就上当了。就算她不被这个保罗骗，也会被别的保罗骗。
　　保罗一回到家，那个女人就华丽丽地扑上来把他抱住，说道：亲爱的，你跑到哪里去了？不是说好了要带我去吃红酒烧鹅肝的吗？人家的肚子现在都很饿了呢。
　　保罗听到这些话，气得把那女人一下子推到沙发上，说道：“我告诉你啊，你别再来烦我了！你们这些华洲的女人就是下贱，活该被人当成猪仔到处卖！”本来出门之前，保罗的确是向女人夸下海口，说晚上带她去吃大餐。可是没想到的是，他竟然被詹姆斯扫地出门，一分钱都没有拿到。现在身无分文，连自己吃饭都成问题，哪里还有闲钱去吃什么红酒烧鹅肝？这不是痴人说梦吗？
　　那女人愣了一下，顿时哭得如同雨打梨花，说道：“哼！你这是什么意思？你是不是不爱我了？哼！我就知道，像你这么优秀的男人，一定是在外面有了别的女人了，我说的对不对？”保罗听了之后，不置可否，进了自己房间，把门一关，只想清静清静。
　　保罗参加拍卖会当托却没有拿到报酬，眼看着房租已经拖欠了三个月，要是再不把房租续上，恐怕接下来就要睡马路了。那样的话，岂不是跟外面的流浪汉一个模样？这对于一直以贵族自居的保罗来说，根本无法接受。
　　由于他把门关上，房间外面传来女朋友的哭声，好像很委屈似的。想当初泡这个华洲女人只不过是图个新鲜感，现在新鲜感一过，他就觉得索然无味而了。
　　对于现任女友的哭声，朝三暮四的保罗听得觉得十分心烦。而他接下来眼珠子一转，想到了一个好主意。既可以甩掉这个华洲女人，而且还可以赚到一大笔钱。
　　那就是把这个华洲女人买给当地的人物贩卖集团。据说华洲女人在网上的售价还挺高的。而且有些人留言，点名要华洲的女人做奴隶。这样的话，岂不是可以大发一笔？
　　反正这种女人要多少有多少，只要见到他是个白皮，都会自愿贴上来。
　　虽然这样做有点不厚道，而且违反法律，但是现在自己连饭都吃不起了，哪里还顾得上礼义廉耻。不如把家里这个累赘卖掉，换一笔钱回来，岂不是又可以继续潇洒继续骗那些崇洋媚外的华洲妹子？
　　于是，保罗打定主意，把房门打开，然后对着这个华洲女人展示温存的技巧，把她哄得舒舒服服的，然后骗她说道：“亲爱的，我刚刚想到有个地方特别好玩，而且还有免费的酒水饮料和甜甜圈，要不咱们去哪里玩玩再说？”
　　华洲女人破涕为笑，说道：“这可是你说的啊。不许反悔啊。咱们事先说好哦，玩过之后，咱们就去吃红酒烧鹅肝。”
　　保罗口蜜腹剑地说道：“行行行，都依你，谁叫你是我的宝贝呢。”其实他心里想的是，等把你卖掉之后，我自己一个人去吃大餐，嘿嘿。
　　于是保罗就把华洲女人带到一个偏僻的酒吧里面。这里并不是汉斯的地盘，而是另外一个帮派的地盘。不过话说回来，这些人不光是贩卖人口，只要是法律当中明令禁止的发财勾当他们都会干。所以，买卖女人也是常有的事情。
　　保罗随便点了一杯鸡尾酒，让华洲女人在吧台等他，然后借机离开。找到事先就已经联系好的买家，一手交钱，一手交货。反正他已经把钱拿到手里，至于货物，就让她坐在吧台上自生自灭好了。
　　华洲女人左等保罗不来，右等保罗不来，心里正在嘀咕着，这时过来几个粗壮的汉子，一把将她从座位上扛起来，抬到里面去。她大惊失色，顿时有了不详的预感。她一路上大声喊叫，但是周围人来人往，却十分冷漠。因为这里发生的各种案件太多了，每个人都醉生梦死，根本不再关心什么人间正义。
　　那些粗壮的打手们把她一直扛到一个人迹罕至的小巷子里，然后对她说道：“嘿嘿，愚蠢的女人，被人卖了都不知道。”
　　那女人惊慌失措，喊道：“不可能，保罗是我的白马王子，他不可能这么做的。你们等着，他会来救我的！”
　　那些打手听到这些话，顿时哈哈大笑，说道：“这真是我听过的最好听的笑话。还白马王子？笑死人了。你知道吗？那个保罗根本就是个穷光蛋，靠着坑蒙拐骗吃吃软饭才有两个钱的。他是不是还哄你说，他祖上是贵族啊？哈哈，他那样的要是贵族的话，那我家就是皇帝了。更好笑的是，居然还有傻女人愿意相信这套鬼话。嘿嘿，看来华洲的女人最好骗。”
　　直到这时，她方才如梦初醒。原来，这一切的温存甜蜜都是设计好的，这一切，都只不过是个骗局。要怪就只能怪自己猪油蒙了心，竟然相信这么一个白皮渣男。
　　巷子里停着一辆面包车，这里是个货物集散的地方。一旦被扔上那辆车，命运就由不得她了。所以她拼命地挣扎，可是她根本不是那些打手们的对手，一点发抗的余地都没有。
　　就在她哀叹自己的命运到此休矣的时候，突然间，那些原本对她用强的壮汉们通通到底，好像在一瞬间就被人击倒了似的。而她也终于得以摆脱控制。
　　当她回头，想看看究竟是怎么回事的时候，就看到一丈开外的地方站着一个少女，带着面纱，遮住半张美丽的脸蛋。身形绰约，翩若惊鸿。
　　她当时就看傻眼了。这女孩也太好看了吧，连她都看得入了迷。她看着地上倒下的一片打手，声音颤颤巍巍地说道：“你好，刚才是你出手的，是吗？”
　　秦雪若点点头。华洲女人心里顿时感激不已，天啊这是自己的救命恩人啊，难道还不应该跪拜吗？她亦步亦趋地朝着秦雪若走过去，眼前站着的是个仙女般的人物，不好好瞻仰一番怎么行？这人是谁啊，怎么看上去有点面熟呢？可是还没等到她走到跟前的时候，踩到了人，于是脚下一滑，整个人都向后倒去。
　　然而她并没有倒在地上，因为秦雪若瞬间移动到她的身后，将她的身体托住。
　　那个女人得以近距离地观察秦雪若，脑子里激动得一片空白，天啊，整个人长得也太好看了吧，而且现在又救了我一次，真的是太好看了。
　　谁知秦雪若冷冷地说道：“喂，你带我去找那个保罗。”
　　女人一脸惊讶，说道：“你为什么要去找那个人渣？”
　　“别问为什么，现在就带我去，要不然我就把你扔在这里，让那些人物贩子把你带走。”
　　女人赶紧点头答应。而这个时候，她终于想起来在什么地方见过秦雪若。因为在上次的拍卖会上，她看到保罗跟秦雪若搭讪来着。
　　天啊，如果没记错的话，当时自己好像还骂过秦雪若。现在人家居然还来救自己，现在想想，真是令人汗颜。
　　秦雪若有点不耐烦，道：“磨磨蹭蹭干什么？还不赶紧给我带路？”
　　“是是是。带路，我这就带路。”
　　于是她带着秦雪若朝着保罗住处走去。走着走着，突然看到前方有个熟悉的身影。她抬头一看，顿时又喜又气，说道：“咦，那不就是保罗吗？”
　　保罗把华洲女人卖掉之后，这边还在喜滋滋地数钱呢。他心里盘算着是先去大吃大喝一顿呢，还是去买点可卡因过过瘾呢。突然间听到好像有人叫他，于是猛地一回头。
　　结果，看到那个明明已经被自己卖掉的华洲女人站在那里，他顿时惊出一身冷汗。
　　

###第394章 水晶骷髅###
('　　变身绝症美少女正文卷第394章水晶骷髅保罗一回头，一看到那个被自己抛弃的女人又回来了，顿时吓得魂飞魄散，就跟大白天遇见鬼似的，于是赶紧扭头就跑。华洲女人一看到这个家伙要跑，于是便赶紧跟上去，想要找他算账。但是保罗一个大男人跑得贼快，很快就不见了身影。
　　华洲女人还要继续跟上去，无奈实在跑不过这个家伙，只能远远地站在后面，眼睁睁地看着保罗跑掉。这时秦雪若走到她的身后，对她说道：“不要追了，接下来没有你的事了，该干啥干啥去吧。”
　　临走之前，秦雪若又提醒她说道：“下回你要是再看到一个白皮就上去跪舔，那就神仙也救不了你，希望这次的教训能给你敲响警钟。下回没有谁再来帮你。”
　　只见秦雪若唰地一下从原地消失，眨眼之间就到了保罗的身后。保罗凭借对当地的地形的熟悉，哧溜一下溜进一个偏僻的小巷子，以为这下就可以把那个女人甩掉了。谁知他回头之后，却看到秦雪若一脸冰霜地站在那里，着实把他吓了一跳。
　　秦雪若突然间诡异地笑了一下，说道：“你往哪里跑呢？”
　　保罗一开始看到只有秦雪若一个人追上来，而且又是个女孩子，于是便露出贼贼一笑，打心眼里看不起秦雪若。甚至还轻薄地说道：“哟哟，搞了半天原来是个美女追上来了。来来来，跟我一块走，我带你去吃大餐。”
　　接下来发生的事情是可想而知的。秦雪若让这个家伙好好地吃了个苦头。
　　保罗赶紧用双手抱住脑袋，说道：“哎哟哟，别杀我，别杀我，我把钱给你，我把钱都给你。”说完果然是双手把钱奉上，就像一个小喽啰在给自己的主子上供一般。
　　秦雪若看着那叠绿色的钞票，看都不不看一眼，说道：“知道我为什么要找你的吗？”
　　保罗摇摇头。他说：“难道你不是过来打劫的吗？”
　　秦雪若说道：“没错啊，就是来打劫你的。但是你知道么，就你这点小钱，我还看不上呢。我要打劫的是别的东西。比如你的家产。”
　　保罗面露难色，说道：“我就是一个破落贵族，哪里还有什么家产。早就被我给卖了。”
　　秦雪若早已料到这家伙会这么说。其实早在之前的拍卖会上，她在被这个保罗搭讪的时候，就注意到保罗胸前戴着的姓名牌十分罕见。保罗的姓氏叫做里德诺。里德诺这是一个非常神秘而古老的家族。这个家族的发祥地位于龙归这个地方，大概离珐琅王国首都三百公里的路程。秦雪若在古籍当中曾经读到过。
　　而吊诡的是，破解四象无极法阵的其中一项法器，西洲龙归岩壁月影水晶骷髅，不就是位于龙归这个地方的吗？
　　所以，秦雪若当时就有所怀疑，回来之后检查了一番长生诀，果然看到有关水晶骷髅的内容。这样一来，事情就很明朗了。这并非是秦雪若心血来潮，原来很多事情都有着奇妙的联系，只要稍微细心一点就能抓住。
　　保罗心里七上八下，见到秦雪若连钱不屑一顾，那她的目的是什么？
　　秦雪若先是威胁他说道：“你们家在哪里？带我过去看看。”
　　保罗战战兢兢地说道：“那个大房子已经被我卖掉了，你现在过去的话，看的只是别人的房子。而且就算我带你过去，你也进不去啊，因为门锁肯定被换掉了……”
　　秦雪若却没有听她废话，说道：“你在这里废话什么，还不赶紧带我过去？要不然我让你吃不了兜着走。”也许是太害怕秦雪若对他做出什么，于是保罗只好告诉秦雪若自己家的旧宅在什么地方，免得惹火烧身。
　　秦雪若知道了具体的地址之后，就觉得这个保罗已经没有多少利用价值了。再者说，留着这个保罗，说不定还会去祸害别的女人，既然那样的话，还不如把这个祸害提前解决掉。
　　秦雪若稍微想了一下，觉得既然这个家伙能做出贩卖人口的事情，那为何不能把相同的东西强加在保罗的身上呢。于是秦雪若笑嘻嘻地对着保罗说道：“要不，我把你卖掉吧。”
　　保罗心里一惊，说道：“光天化日之下，你怎么能讲出这样的话呢？你要知道，买卖人口是违法的。而且我一个大老爷们，卖不了那么高的价钱，您还是省省吧。”
　　秦雪若笑嘻嘻地说道：“没错，你一个大老爷们儿卖不了那么高的价钱，但是你身上的器官值钱啊。什么眼角膜啊，肾脏啊，心脏啊，就算你是个男的，也照样能卖个好价钱。”
　　“啊？”保罗听到这些话之后，顿时吓得浑身颤抖，但是他现在已经身陷囹圄，想逃脱也是不可能的了。然后他两眼一黑，就什么都不知道了。
　　把保罗处理完之后，秦雪若便即刻按照保罗之前讲的那个地址找到里德诺家的旧宅。这里果然是被新的主人占有。从外面看过去，这里的所有东西都表现得十分陈旧，就像中世纪的哥特建筑一般，不过总体上还是自称一派风格的，真不愧是贵族居住过的地方。
　　这里似乎又被新的主人转租出去，目前处于空置状态。正好方便秦雪若潜入，神不知鬼不觉。她跑进去主要是为了寻找关于龙归那个地方的资料。如果找到更好，找不到的话，她自己按照长生诀的记载，慢慢地摸过去。
　　秦雪若在里德诺旧宅里面找了半天，都没有找到什么有用的线索。在寻找的过程中，无意间打开了里德诺家的地下储藏室，这里连一丝氧气都没有，看来已经很久很久没有人进入了。而且那个保罗也是个草包，居然连自己家里藏着的这个地窖都不清楚。
　　秦雪若打开隐盾，缓缓地降落到地窖当中。来到这个地窖当中一看，秦雪若顿时吃惊不已。因为这个地方就跟个博物馆似的，跟詹姆斯的几大秘密仓库有异曲同工之处。
　　真没想到，来里德诺家探险，竟然会有这等意外之喜。里德诺的上上一辈是曾经参加过对华洲的战争的。当时这个老里德诺还是一个不大不小的军官，故而在攻城略地的途中，掠夺了不少金银珠宝，其中就包括大量的华洲文物。
　　根据史料记载，这些西洲的军队中下层军官往往是军纪涣散，而这些中下层军官又往往会纵容手下去掠夺，然后抢来的东西都要先交给他过一遍，然后再分配给其他士兵。所以，这位曾经担任过下层军官的里德诺前辈家中藏着很多华洲宝贝，并不是一件新鲜的事情。
　　要知道，除了博物馆之外，这些藏在暗地里的私人藏家占了很大一部分。
　　秦雪若细细地查看着这些文物，当然毫无例外地全都装上带走。同时在搜寻这些旧的古董的时候，终于发现了里德诺家祖传的家谱，上面记载着的正是当年离开龙归之后发生的历史。那么龙归的具体位置当然也标得十分清楚了。
　　那个保罗也真是个纨绔，家里藏着这么多的好东西，居然都不知道。秦雪若如获至宝，小心地收起来，接下来她要赶到龙归那个地方去，寻找传说中的水晶骷髅。
　　现在外面到处都是詹姆斯和威尔逊布下的眼线，只为把全城挖地三尺，也要把秦雪若找出来，但其实，他们这样做只能是白费力气。因为秦雪若只要随便一动，就可以飞出这座城市，让所有的人都扑个空。
　　龙归是一个非常小的地方，当地还有一些少数民族，处于未开化的蒙昧状态。很难想象当年里德诺家族就是从这里走出来的。也许有另外一种说法，当地的土著民族走出去之后，很多的异族就会随后迁入。所以，这个地方换了好几拨人，但总会有人住。
　　里德诺家族当初是作为巫医而存在的，所以掌握了很多超自然的力量，其中有一种非常重要的法器就是月影水晶骷髅。据说水晶骷髅会在圆月高照之际吸收掉全部月光，在月光下变得如同透明一般。可是诡异的是，在月光的照耀之下，水晶骷髅依然会有实打实的黑影，而那个黑影就是一个骷髅的形状。
　　相传水晶骷髅可以预测一个人的生死，在很多黑魔法的典籍上都有记载。
　　秦雪若打开从里德诺家的地窖中翻出来的典籍，按图索骥，缓缓地寻找水晶骷髅的下落。就在这时，社交软件上传来急促的消息。
　　原来是魏敬民和凤巢道长发过来的。魏敬民和凤巢道长都急切地等待着秦雪若能够带回拍卖会上的消息。但是左等右等，秦雪若这边都没有半点消息，好像石沉大海一般。
　　华洲那边几乎同时得到新闻，说是拍卖会已经提前结束了，而秦雪若究竟是怎么样的状态，还一无所知。只有一个好消息，就是相传有个来自华洲的神秘买家一下子将所有的展品全都买走了。于是魏敬民和凤巢道长就坐不住了，纷纷主动联系。
　　秦雪若先是跟他们报了平安，然后让他们稍微等待一段时间，她一定回去。
　　“那么雪若啊，你现在究竟是什么地方呢？”魏敬民十分焦急地问道。因为他毕竟是秦氏集团的元老，尤其是一想到秦雪若孤身一人远赴异国他乡，于是就不由地为秦雪若的安全担忧起来。
　　秦雪若笑了笑，回答道：“哦，好像还在珐琅王国呢。没事，我现在在乡下旅行呢，玩够了就回去啊”。她马不停蹄地继续朝着龙归岩壁走过去。
　　魏敬民稍稍地放下了心，然后说道：“雪若啊，你记得，不要贪玩，毕竟你们秦家家大业大，还有那么员工等着你养活呢。你可不能坐视不管啊。我一把年纪了还在帮你管公司，累得不行啊。”
　　秦雪若哈哈一笑，说道：“现在您老就喊累啦？我以后还要给你更大的重任呢。现在还只是刚开始哦。”她说的一点也没有错，相信凤巢道长那边已经跟传龙会的元老们接触去了，不久之后就有可能将西门集团吃下来，到时候估计又要让魏敬民去做这个大公司的执行董事。反正魏老是块砖，哪里需要就往哪儿搬。
　　跟魏敬民挂断电话之后，秦雪若又跟凤巢道长说了一些话，询问了一下他跟传龙会的大佬们沟通得怎么样了。然后也挂断了电话。
　　因为接下来，她就已经找到传说中龙归岩壁的所在地了。
　　不过，当她看到眼前的景象的时候，不由地吃了一惊，赶紧隐藏到较为隐蔽的地方。
　　原来，在古籍中记载的龙归岩壁的旧址上，居然平白无故地出现了一座矿。
　　这座矿跟平时在各种在工业区见到的那些矿没有多少差别，可是，奇怪的是，这些矿净朝着外面运送泥土和石块，但是却看不出来这个矿在采集什么。
　　矿区不算大，但是每个人都干得十分卖力，因为后来站着很多监工，只要是稍微有谁敢偷一点懒，就会立刻又一道鞭子无情地抽打过来。
　　如果不了解内情的人估计都不明白，这不是一家黑矿吗？到底在挖什么东西呢？雇佣的这些工人显然都不是真正的工人，看上去更像是奴隶。不知道从什么地方抓来的奴隶。也许正是从附近的那些部落里抓来的奴隶。
　　秦雪若细细地观察了一下，终于看出一点端倪。这些监工身上的穿着和操控别人人身自由的方式如此地熟悉。这不就是血盟的人吗？
　　问题是，血盟怎么会出现在龙归岩壁的地方呢？难道说他们也发现了水晶骷髅的秘密？别说，还真的有这种可能。
　　本来秦雪若就跟血盟一派势同水火，现在要是还要争夺同一件东西的话，秦雪若是断然不会放过这些人的。
　　但是这些家伙究竟是不是冲着水晶骷髅来的呢？
　　秦雪若决定暂时用个隐身之法，潜入矿区，先听听这些家伙的口风。
　　

###第395章 龙归岩洞###
('　　变身绝症美少女正文卷第395章龙归岩洞这座小矿显然并不出产任何东西，也不出产任何矿物，这里纯粹只是一个施工现场，那些奴隶都在不断地推着小车，把沙土石块从里面运出。
　　秦雪若心里有点疑惑。照古籍上的记载来看，龙归岩壁是出现在某个岩洞当中的，这些岩洞里面有着上古时代人类的活动遗迹，凡是控制过龙归岩洞的部落基本上都要掌控月影水晶骷髅的使用，作为占卜吉凶的重要道具。
　　由于气候变化，不停地发生战争，龙归一带的控制权也几度易手，后来里德诺家族从遥远的东欧平原上赶过来，把原本生活在龙归地区的土著赶走，于是就变成了这片土地的主人，掌控了月影水晶骷髅。而随着里德诺家族的衰败，水晶骷髅的去向也渐渐成迷。
　　有人说水晶骷髅毁于战火，有的说水晶骷髅被埋在地下，总之各有各的说法。
　　不过，具古籍记载，月影水晶骷髅依然供奉在龙归岩壁之上。也就是说，依然处在龙归岩洞当中。只要找到这个岩洞，就能找到宝贝。
　　掐指一算，今天晚上正好是月圆之夜。在月圆之夜的时候，月光投射到水晶骷髅之上会形成巨大的影子，就是那个传说中的影子。循着这个影子，就能找到水晶骷髅了。
　　但关键是龙归岩洞现在在什么地方。更加史料记载，这个地方不仅发生过地震而且还发生过洪水。先不说地震会把岩洞给震没了，就是洪水过来也会把岩洞给淹了。
　　眼前这个矿区的边上还有很多抽水机一样的东西，估计就是事先把积水抽光，然后就开始进行清淤，最后开展挖掘。从这么多的措施看来，这帮家伙铁定是要寻找水晶骷髅了。
　　秦雪若感到疑惑的是，血盟干嘛费尽心思要找水晶骷髅？她想不出除了自己之外，还有别人拿这个水晶骷髅当法器的。她想：如果到时候真的挖出来的话，可以跟这些人做一笔交易。用手里的青花瓷器去跟他们换那个水晶骷髅，反正就市场价值来说吗，那个什么乱七八糟的骷髅怎么能跟古代华洲国的青花瓷器相比？
　　但是万一呢，万一这帮家伙不是冲着财宝，而就是冲着法器去的。那样的话，秦雪若就要下狠手了。不管怎样，一定要把水晶骷髅抢到手。
　　在潜入矿区的时候，秦雪若远远看到两个高高在上的家伙坐在那里监视着下面这些奴隶，那两个家伙看起来十分眼熟，一个穿着红色的道袍，还有一个穿着青色的道袍。
　　这两个人，难道不是昆仑海的两位高手吗？两位的名字叫做赤锋和青锋。
　　这两个家伙自从上次从秦雪若手里死里逃生之后，居然交上了好运，连带着官运亨通，居然借着昆仑护法的推荐和教主大人的提拔，从一个区区缩在昆仑海的修道之人变成了血盟的护法。而且接替的正是镇南护法和寒武护法两个人的位置，可谓是春风得意。
　　赤锋青锋两个人坐在高大的遮阳伞下面，作威作福，旁边还有仆人为他们打扇子，那场面，不知道的还以为穿越到古代的什么贵族了。这两个人虽然齐齐升上的护法的位子，但是相互之间沿用的还是当初在昆仑海时候的称呼。
　　他们谈论的都是血盟里面的事情，以及为什么教主大人要派他们两个来挖掘水晶骷髅。
　　其中一个说道：“你知道司命皇大人为什么要叫我们来做这样的苦差事吗？”
　　“做这样的苦差事难道不好吗？难道派你去对付秦雪若你会愿意去？”
　　秦雪若听到这话，忍不住捂嘴偷笑，这些人看起来好像已经对她产生深深的恐惧感了。
　　其中一个苦笑，说道：“其实要是真的让我去对付秦雪若，我倒是更加情愿一点。起码老子会变成英雄。大不了死快一点呗。现在让我们来做监工，这说的是很好听，但要是发生什么意外状况，惹得司命皇勃然大怒，到时候一定会死得很难看。”
　　“哈哈哈，你想多了，秦雪若远在华洲，怎么可能跑到这个地方来？你不要在想那些没用的了，只能吓唬自己而已。”
　　秦雪若倒是觉得十分搞笑。要是她现在突然跳出来的话，一定会把对方吓一大跳。
　　然后这两位新晋护法继续聊天：“至于为什么司命皇要找这件水晶骷髅，我也不知道。但是这些东西好像跟巫术有关，跟一种长生不老的法术有关。”
　　“啥？长生不老？咱们又不是没有修过道。那种说法都是骗人的，依我看，能做到延年益寿就不错了，还长生不老呢。如果真的有那么好的效果的话，我们何不自己拿来用呢？”
　　“其实我也觉得有点可笑，但是在教主大人面前，咱们哪敢有半句多嘴啊。不过据那些在司命皇身边服侍的人观察，司命皇这些年来的身体状况越来越差了，好像是元神受损，还是什么，我也弄不清楚，反正如果这样放任下去的话，很快就会挂掉。所以呢，司命皇大人便命令别人到处去寻找一些灵丹妙药，试图延长自己的寿命。”
　　“司命皇这样做倒是无可厚非。因为只有教主大人把寿命延长，血盟才会继续立于不败之地。要是教主大人垮了，相信血盟什么的就会自动灭亡了吧。”
　　秦雪若听到这里，心想：对啊，我怎么早没有想到，之前也听绫月说过，血盟的最高统治者叫做什么司命皇的。只要打败了司命皇，那个什么血盟不就统统自动瓦解了吗？
　　“我还是搞不懂，一个什么水晶骷髅就能具备长生不老的功效？怎么入药？难道是把那个什么骷髅捣碎吗？还是说，仅仅做一个药引子？”
　　“所谓的骷髅其实就是石头而已，能入什么药？所以，教主大人把水晶骷髅拿到手，究竟有什么效用我根本不清楚。可是你知道吗？据说司命皇不仅仅要一个水晶骷髅，还有好几样东西。”“你说说，都有什么东西？”
　　“据说还有秦雪若他们家的什么什么美人瓶，还有西门家的什么勾玉，还有一样东西，我给忘了。总之，一共是四样东西。这四样东西凑到一起，才会有长生不老的效果。”
　　听到这些话之后，秦雪若顿时惊呆。因为刚才这个护法所说的几样东西不正是破解四象无极法阵的法器吗？天下怎么会有这么凑巧的事情？难道说那个什么司命皇也要急切地找到这几样法器来破解法阵？
　　秦雪若还想继续往下听，这时矿井中传来一阵骚动。赤锋和青锋立刻停止了闲聊，纷纷朝着坑道深处望过去，说道：“发生什么事情了？”
　　这时下面人来禀报说道：“矿井里面刚刚发生塌方事故，有很多工人被埋在里面了。”
　　青锋懒洋洋地说道：“不就是几个奴隶吗？有什么大惊小怪的？去去去，塌方了也好，没塌方也好，你们给我继续挖，要是还不赶紧干活的话，我就把你们都杀了，然后都埋到坑里去。”工人们都知道这个穿青色道袍的家伙心狠手辣，说不定真的会干出什么事情来，所以都害怕他，只能继续干活，至于那些个被埋葬的工人，只能任其自生自灭了。
　　然后这两个人又开始了闲聊。因为刚刚提到了秦雪若家里的什么宝贝，所以一下子就引发关注。“怎么还有秦雪若家里的东西？那岂不是落在秦雪若手里面？那样的话，咱们还能用什么办法拿回来？”“别说你了，我也觉得奇怪呢。要是司命皇命令咱们去跟秦雪若抢东西，那还不如杀了我。”
　　看来这两个家伙倒是有先见之明，不过，要想躲避跟秦雪若的交锋，恐怕是很难做到。
　　“青锋，你有个感觉，你好像是我们昆仑七锋里面最害怕秦雪若的。如果我没有看错的话。当初咱们七个人联手对付秦雪若的时候，你小子是出力最少的，而且全程躲在最后面，生怕会波及到你。你执行其他任务，我怎么从来没有见到你胆小过。怎么到了面对秦雪若的时候，你竟然害怕了呢？”
　　青锋顿了一下，终于说道：“不瞒你说，我以前对秦家做过坏事。”“以前血盟想要吞并中州的秦氏集团，但是遭到当时秦氏集团董事长萧淑岚的反对，于是组织制定了策略，既然不肯合作，那就将其消灭，然后扶植我们的代理人上台，接管整个集团。”
　　“然后组织里面就着手对秦家的人进行清理，当时接到的命令是斩草除根。寒武那个家伙去对付萧淑岚，而昆仑护法就转而对付她的两个孩子。可能是觉得事情是小事一桩，便交给我来处理。因为只要萧淑岚干掉就可以了，至于她的孩子，当时觉得干不干掉都无所谓。当然，秦坤是必须死的。而那个秦雪若，我们并没有放在心上。后来居然还真的让秦雪若活下来了。我现在想想，当初怎么就留下这么个活口呢。”
　　秦雪若听到这些话之后，也不觉得能够说什么，因为她现在不想说话，她只想杀人。
　　这时矿井当中又传来几声巨响，赤锋和青锋几乎同时说道：“难道又塌方了？”
　　然后就有几个穿得破破烂烂的工人从后方跑过来，说道：“找……找到了，我们找到了。”
　　“找到啥了？”“是不是找到水晶骷髅了？”赤锋赶紧问道。
　　那个工人回答道：“我们找到山洞了。”
　　“妈的只找到一个山洞你也好意思来禀报？”青锋骂道。
　　这时候赤锋说道：“话不能这么说，现在找到的山洞应该就是传说中的龙归岩洞，只要进入洞中，应该就能找到水晶骷髅了。”
　　青锋这才点点头，跟赤锋一道前往龙归岩洞查看去了。他们找了很长时间，却没有什么收获，于是就有点疑惑：难道说水晶骷髅已经被人带走了？
　　现在还不能排除这样的可能。要想知道最后的答案，那就要等到晚上月圆之夜的时候。到时候月光照进岩洞，照到水晶骷髅上面的时候，就会有一个巨大的骷髅投影，到时候就能一下子把水晶骷髅照到。月影，月影，没有月亮的光芒，就不可能找到。
　　于是一帮人就开始等待，暂时收工。秦雪若也只好暂时躲避起来，等到晚上的时候再前来探险。暂且先放过这些人一马。
　　终于到了晚上的时候，盼望着月亮能够出来，可是哪里想到天上竟然下起小雨来了。青锋骂道：“早不下雨，晚不下雨，偏偏这个时候下雨，真是要命。”
　　他着急是有原因的，因为要是今天晚上下雨下一个晚上的话，那么寻找水晶骷髅就要等到下个月的月圆之时了。司命皇肯定等不了那么久，而且时间上拖不起，要是误了时间，司命皇怪罪下来，恐怕还得脑袋搬家。
　　秦雪若抬头望望天，果然黑云阵阵，别说月亮了，连颗星星都看不到。心想，自己要不要做点什么让月亮能够冒出来？别担心，自己的所作所为绝对不是为了帮助这帮龟孙子，而是要为自己寻找水晶骷髅啊。
　　为了手动驱散小雨，于是她转眼间凝聚手里的能量，化为一道巨大的真气之龙，朝着天空中打过去，驱散那些带来降水的乌云。原本还阴云厚重的天空顿时变得晴朗起来，月亮和星星都露了出来。
　　看到天空中又放晴了，青锋等人顿时转忧为喜，说道：“这下，咱们可以好好地去找找水晶骷髅了。”
　　于是，这帮人就集体跑到刚刚挖掘好的岩洞当中，这里就是古籍当中记载的龙归岩洞。岩壁上画着很多上古时代留下来的壁画，显示这里曾经出现过的较为发达的新石器文明。
　　他们进入岩洞之后，慢慢地等待着，等着月光渐渐地照亮岩壁，等待着骷髅投影的出现。
　　没有等多久，突然有人叫了出来，喊道：“看哪，一个骷髅影子！”
　　循声望去，果然看到一个巨大的骷髅投影。赤锋一眼就从投影判断出水晶骷髅的位置，赶紧说道：“在那里！”
　　

###第396章 有人要抢你东西###
('　　变身绝症美少女正文卷第396章有人要抢你东西众人乍一看到一个巨大的骷髅投影，一时还很害怕。可是赤锋却并不理会这些东西，他只顾着看那些墙壁上的阴影，这些影子当中，一个巨大的骷髅投影能能够准备地标出水晶的具体位置。只要顺着光线的折射路径，就可以很快找到水晶的所在。
　　果然，赤锋一眼就找了出来，在他找出来的同时，青锋也找了出来，两个人相视一下，心想，这下终于可以放心啦，因为他们终于把司命皇交代的任务完成了。
　　但是他们没有想到的是，他们能看出水晶骷髅的位置，那么秦雪若当然也能看得出来。
　　赤锋命令手下那些奴隶把强光灯打到水晶所在的位置，果然看到一个做工极为精致的水晶骷髅被镶嵌在墙壁上面。从外表上看起来，这个水晶骷髅并不是真的用水晶做的。因为龙归附近的矿藏好像并没有任何水晶出产过。这个水晶骷髅应该是用类似于舍利子之类的东西制成，材质接近化石或者舍利子。
　　最后能把石头一样的材质做成水晶之类的东西，这样的制作工艺可以称得上炉火纯青。
　　就在这帮家伙准备上前将那块镶嵌在墙壁里的水晶骷髅拿出来的时候，这时候突然看到另外有一个人影抢先一步冲到那块岩壁之上。
　　赤锋等人不看则已，一看清来者是谁，顿时吓了一大跳。这个人完全不是他们能够对付得了的。于是赤锋和青锋也不管三七二十一了，带头逃跑。那些奴隶也不知道发生了什么事情，纷纷跟着主人跑了出去。
　　秦雪若便暂时不去理会这些乌合之众，还是先把水晶骷髅拿到手再说。
　　她飞身来到水晶骷髅所在的位置，然后使出敲山震虎的招式，直接将周围的岩壁震碎，然后那个水晶骷髅便晃悠悠地掉了出来。秦雪若不偏不倚地将其接住。
　　拿在手里细看之时，只见这个水晶骷髅仿佛一团空气那样透明，唯有细细观察，才能看到骷髅的大致轮廓，有两个黑洞洞的眼窟窿，阴森可怖。
　　无论是外形，还是手感，都跟长生诀里记载的水晶骷髅一模一样。
　　秦雪若十分兴奋，小心翼翼地把水晶骷髅装进仙凰领地，然后就准备离开了。
　　但是，她一想到青锋那个家伙还在奔逃，心里就火冒三丈。这个阴险狡诈的家伙，上回就让这个家伙跑掉了，现在又要让他跑掉，那就是无法接受的事情。
　　秦雪若冲出龙归岩洞，放眼望去，四周除了几个当地的奴隶之外，那里还有赤锋和请锋二人的身影？秦雪若对着那些奴隶问道：“那两个家伙跑哪里去了？”
　　奴隶们好像听不懂秦雪若说的话，于是秦雪若便换了一种说法，继续说道：“那个穿红色袍子还有一个穿青色袍子的人去哪儿了？”奴隶们听了之后，顿时齐齐把手往同一个方向一指。秦雪若一看就明白了。心里冷笑道：“这些家伙，连逃跑都不知道要分开跑。”
　　秦雪若继而对着那些奴隶说道：‘喂，我对你们说，你们已经自由了。’说完便起身而去，朝着那些奴隶手指的方向追击过去。
　　奴隶们听到秦雪若的话之后，顿时欢呼雀跃，相互拥抱着，唱起歌来跳起舞。
　　赤锋和青锋拼命地往前方奔跑，可是他们心里都知道，这样的逃跑注定不会有结果。因为他们迟早会被秦雪若追上。上次的交锋已经说明一切问题。
　　在他们看来，要把昆仑护法和龙飞护法一并请来，或许还能有一战。血盟里面真正能跟秦雪若一较高下的恐怕只有那个神秘兮兮的司命皇了。
　　但是司命皇很久都没有出山，已经没有人知道他的实力究竟是怎么样的。那些关于司命皇实力的消息照目前看来都只是传说。这些传说往往都很邪乎。
　　现在唯有指望昆仑护法能够帮他们一把。三人齐心协力，或许还有击败秦雪若的可能。
　　赤锋心里倒是像个明镜似的，说道；‘即使昆仑护法过来了，恐怕也不会怎么帮助我们。因为他可能只会保全他自己而已。’青锋的心里最紧张，因为秦雪若的主要目标就是他。只要落到秦雪若手里，恐怕只有死路一条。
　　正这么疑神疑鬼的时候，突然间感觉到一股强大的灵压正犹如火箭一般朝着他们现在的位置奔跑过来。这把他们吓得不轻。想都不用想这是谁赶过来了。
　　赤锋他们赶紧给昆仑护法发消息。念他看在大家都是昆仑海一份子，能不能出手相救。因为他们现在正要遇到危险。而赤锋和青锋就是昆仑护法仅存的精干力量了。要是失去了这两个人，昆仑护法以后就要独自一人面的龙飞护法。
　　但是昆仑护法却始终没有出现。出现的是一位他们死也不愿意见到的终结者。
　　那位少女身着白衣，降临到他们的面前，给他们带来的并不是幸运，而是不折不扣的厄运。这位少女在他们看来，并不是穿着白衣的天使，而是白色的死神。
　　赤锋当场就给秦雪若跪下了。很难想象一个满头银发的老头会给一个少女下跪，然后还磕头如捣蒜，只求这个少女能够饶他一命。青锋则想溜之大吉，谁知道秦雪若眼疾手快，一下子出动天魂诀将他的脚踝抓住，然后轻轻一折。
　　只听咔嚓一声，是骨骼碎裂的声响。惨叫一声过后，青锋的腿当场就被捏碎了。青锋不知道是不是早已经麻木，还是说惊恐到了极限，竟然忘了喊疼。只是瞪圆了两眼，就像盯着鬼那样盯着秦雪若。下面早已经便溺失禁。
　　谁能想象，这两个家伙刚刚还在为自己能够晋升护法一职而弹冠相庆，没想到这么快就现世现报，很快就要受到毁灭。说起来，血盟的护法也是一代不如一代了。
　　然后赤锋还做了一件让青锋感到更加惊恐的事情。他指着青锋，对秦雪若说道：‘我可以作证，这个家伙做过很多伤天害理的事情，还有很多年前，企图加害于你……’
　　呵呵，到了这个时候，为了自保，曾经的兄弟又能怎样，谁还管你的死活？
　　赤锋话还没讲完，就遭到青锋的一阵痛骂：“好啊你，居然在这个时候出卖我！”
　　“那个叫出卖你？哼哼，你自己做过的事情你自己知道。要承担的话当然是由你一个人承担，难道你还想拉别人下水不成？真是笑话！”赤锋也是嘴不饶人。
　　秦雪若笑着说道：“其实我都知道了，你们干过的那些事情。”
　　她抬头长叹一声，对着青锋说道：“有句话说得好，人在做，天在看，你当年犯下那些罪孽的时候，有没有想过会有这么一天啊？”
　　此时远在千里之外的昆仑护法也收到了赤锋和青锋两个人的求救信号，但是，他没有办法。因为他知道自己的实力水平，现在过去的话，好像可以跟秦雪若过个几招。但是那几招过后，一定会被秦雪若碾压，到时候死得不知道有多难看。
　　这时龙飞护法不会好意地凑到昆仑护法跟前，说道：“哟哟，是不是你的老部下给你发求救信号了？哎呀呀，一定是遇到危险了，你赶紧去救援啊。”
　　昆仑护法早就把龙飞这个家伙骂了个狗血淋头，心想，总有一天要让这个家伙死得难看。他推荐赤锋和青锋两个人都做护法，本来就是在血盟内部压龙飞一头。现在自己的左膀右臂面临生命危险，龙飞当然是幸灾乐祸。
　　这时，一阵强大的灵压驾到，原本还在斗嘴的龙飞和昆仑两个人都噤若寒蝉，赶紧下跪行礼。对着这个驾临的强者俯首称臣。来者是一个不知道多少年纪的老者，浑身上下都套在一个巨大的黑袍里面，走起路来仿佛都是一团乌云在移动，根本没有半点活气。
　　“参见教主大人。”龙飞跟昆仑齐齐喊道。
　　司命皇也记不清自己是从什么时候开始做教主的，但是他的资历绝对超过这个世界上存活着的任何一个人。他走到昆仑跟前，沉声说道：“你告诉我，是不是出什么事情了？”
　　那样的声音仿佛从地下冰冻三尺的地方发出来，又像是在地狱中回荡的鬼哭声交织在一起，让人听了浑身瘆得慌。而且他在说话的时候，嘴巴根本没有动，而好像是从那个黑袍子里面飘出来的。整个人形同魔鬼。这样的人，即使是真正的魔鬼来了也要害怕。
　　司命皇继续说道：‘我问你，赤锋跟青锋这两个家伙奉命去挖宝，挖得这么样了？’他的意思是，这可是非常简单的任务，要是这样简单的任务都玩砸，那就准备上断头台吧。
　　昆仑护法知道瞒不下去，只好说道：‘禀报教主大人。您……您最最看中的那个水晶骷髅被……被秦雪若抢走了……’
　　司命皇立刻震怒地说道：“你说什么？！竟然会被抢走？！等你把两个笨蛋抓回来之后，就把他们扔到笼子里喂蜥蜴！”
　　昆仑战战兢兢地说道：“不是这样的。赤锋和青锋，这个时候可能已经被干掉。而那个抢走水晶骷髅的人是一个非常厉害的家伙，根据我刚刚得到的情报，正是那个秦雪若。”
　　司命皇顿时震怒，道：“还从来没有人敢从我的手里抢走东西，我不管她是谁，只要敢跟我抢东西，我就一定会让她死！”说完，暴怒的司命皇将单掌捶在墙壁上，顿时整个山体轰隆隆地晃动起来，犹如发生了七级大地震。昆仑等人只能跪在地上，瑟瑟发抖，噤若寒蝉。
　　这就是教主大人的威力啊。谁敢跟教主大人过不去？
　　司命皇诡异地笑了笑，说道：‘既然这样，那就让我亲自去领教一下，尘界是不是真的还有别的修仙者，哈哈哈哈哈……’说完，恍如一道飓风刮过，很快就不见了踪影。
　　这边秦雪若已经走到青锋的跟前，说道：“原来就是你，原来都是你啊。”
　　青锋虽然死到临头，但是他觉得自己还能再挣扎一下，于是辩解道：‘我也是没办法，都是当时奉命行事，我我我我做这些事情其实都是被逼的。请你相信，我本性是好的。’
　　秦雪若皮笑肉不笑地说道：“你说什么？你这个谎话连篇的家伙，要是信了你，母猪都能上树。告诉你，你当初丧尽天良干坏事的时候，怎么没想到自己本性很好的？你当初对我赶尽杀绝，把我扔进湖水中的时候，你的所谓良好的本性又在哪里？”
　　青锋听到这里，不觉有点奇怪，说道：‘我并没有把你扔进湖里啊，我当时弄死的是秦坤那个小子……咦，你刚才为何要这样说，这么说好奇怪……难道你是……’他突然间好像明白了什么似的，好像明白了为何当初病恹恹的秦雪若怎么会变得如此厉害，难道……
　　他的话还没有说完，秦雪若猛地一用天魂诀，青锋的整个身体顿时被扭曲成麻花的形状，五官全部移了位置，七窍流血，身体的骨头全部捏碎，内脏也被捏爆。
　　现在的青锋只不过是一堆烂肉而已。
　　赤锋见状，赶紧伏在地上，吓得一动都不敢动，嘴里颤颤巍巍地说道：“秦秦秦雪若大人，我真的跟你没有半点仇恨，求求你，放过我吧。只要你愿意饶我一命，我愿意为你做牛做马，誓死效忠，绝无二话。”一边说着，一边磕头如捣蒜。
　　其实这样的场景有点让人唏嘘。赤锋好歹也是响彻尘界的昆仑七锋之一，而且在昆仑七锋当中资格最老，也是最有资格继承昆仑海掌舵的人物，然而没想到，如今作为手下败将，境遇竟然如此凄惨。
　　秦雪若杀掉青锋之后，元神中的怒力已经减退了很多，再要杀人，恐怕不能了。所以，她就准备把赤锋给放了。
　　谁知道这个时候，突然间一记晴天霹雳，天空顿时就像要裂开似的，狂风大作，地动山摇，俨然有一个强者朝着这里过来了！
　　

###第397章 难道是一个师父？###
('　　变身绝症美少女正文卷第397章难道是一个师父？刹那间地动山摇犹如晴天霹雳，很多山体因此崩塌，没有人还能在这样的情况之下保持镇静。秦雪若刚开始也大吃一惊，因为这样的体量是非常惊人的，造成的毁坏效果不亚于一场战争。这样下去，会不会出人命呢？
　　出人命是一定会出人命的。秦雪若反正是稳如泰山地站在远处，这位即将降临的强者虽然厉害，但是并没有超出自己多少，所以并不值得畏惧。
　　可是秦雪若虽然没有害怕，一直跪在地上瑟瑟发抖的赤锋这会子却更加惶恐，仿佛面临着死神的降临一般。秦雪若心里纳闷：没必要那么夸张的吧，难道这位来者是赤锋的什么人？赤锋认识这位来者？要不然也不会吓成这个样子。比在秦雪若面前的时候更加害怕。
　　赤锋心里当然知道来者是谁，他已经害怕得话都讲不出来了。
　　就在这时，一道黑色闪电降临到地上，降临到赤锋的旁边，天地间顿时发出火星撞地球一般的强烈光芒，隆隆的声响比陨石爆炸还要让人心惊胆战。
　　待烟尘淡去，只见赤锋的旁边突然间出现了一个穿着黑色道袍的家伙，面容清瘦，整个人都缩在那件道袍里面，仿佛袍子里面全是空气，没有实体。
　　秦雪若仔细地观察着眼前的这位强者，心里没有一丝紧张，但是却不敢不重视。
　　这个穿着黑袍的家伙完全不同于此次她遇到的任何一个敌人，在这个家伙的身上，秦雪若能真正感受到一股修真者的气质。以前碰到的那些自称是修真者的这些家伙其实都是些水货，像什么乌巢道长啊，什么昆仑七锋啊，基本上都是有名无实，他们所谓修炼的其实只是一种内功心法，在尘界或许能够装装门面，但是说老实话，这种花架子实用性很低。
　　所以，终其一生，这些所谓的修仙党都没有摸到修仙的哪怕是半点门槛。
　　然而一起眼前的这个穿着黑袍的家伙明显与众不同，他身上的灵压是从所未有的强，比那些血盟修仙党不知道要高出多少档次。令人惊讶的是，竟然跟秦雪若是同一个档次的。
　　这样的档次不是所有人都能达到，最起码秦雪若此前还没有发现任何一个能够实力跟她相媲美的。而且不容乐观的是，照目前的情势看来，这样的家伙一定是来者不善。
　　赤锋吓得浑身发抖，他哆哆嗦嗦地说道：“教……教主大人……救救我……”
　　听到赤锋这些话之后，秦雪若不由地愣住，原来这个家伙就是血盟传说中神龙见首不见尾的司命皇大人？此前绫月已经跟她解释过许多血盟的秘密。司命皇的名号在邪盟当中是响当当的存在。可以说，人家就是主心骨啊。
　　很多人都说这位教主大人自从上次在华洲落败之后，就再也没有在世人面前露过面。再加上很多目睹过司命皇的实力的人都已经战死，所以很多人都不知道司命皇的实力究竟如何，是不是子虚乌有，甚至有一种说法，说是司命皇在闭关修炼的时候死去了。
　　司命皇降临此地，看来所有的传言都已经被打破，这个家伙还活得好好的，血盟的领袖还活得好好的，现在看来，一场恶战已经不可避免了。
　　秦雪若知道，这个家伙光是从出场的这些架势就可以看得出来，一定是天下无敌的级别。要想在他身上讨到便宜，并不是一件轻而易举的事情。
　　这时，司命皇反而把目光投到那个倒霉的赤锋身上。赤锋对他磕头如捣蒜，求他饶命。
　　司命皇却面露凶光，用一种冰冷得仿佛是从地狱当中飘来的声音说道：“你休想骗我，别以为一我没有听到，其实你刚才一直在跟这个死丫头磕头求饶，真是丢尽了我我的脸面，我告诉你，你要是再敢跟我胡扯一句，我就把你的脑袋拧下来！而且我没有听错的话，你居然还要跟她做牛做马誓死效忠？你可真是笑死我了！”
　　说完，他根本不听赤锋的辩解，伸出一只手来，隔空轻轻一捏。赤锋的脑袋顿时就被捏碎了。脑浆子跑得到处都是，而且就像是豆腐脑一般的颜色。
　　秦雪若纵使心再大，但是看到眼前这样的场景，她还是有点觉得恶心，觉得这个司命皇实在有点残忍，连自己的手下都不肯放过。
　　对于司命皇来说，既然这个赤锋想要卖主求荣，投靠敌人，那么他就应该去死，而不应该再问啥子缘由。这样的人真的是心狠手辣，为了排斥异己不择手段。
　　司命皇杀掉赤锋之后，哈哈地惨笑两声，说道：‘只不过是一个叛徒而已，一个没用的废物，杀就杀了吧。没什么大不了的。’他又对着秦雪若说道：“这样的人对于我来讲根本不算什么，反正是我养出来的狗而已，根本不能相提并论，我交给他们那么简单的任务居然都不能完成，你说这些人是不是都应该去死啊？”
　　秦雪若只是平淡地看着他，一点声音都没哟发出。司命皇笑了笑，说道：‘我处决了叛徒，现在该来解决一下你的问题了。’他顿了一下，说道：“这些人虽然废物，但是对于大多数尘界的人来说足够镇压了。他们之所以失败，其实是因为碰到了你。对了，你是不是把我最最想要的月影水晶骷髅拿走了，识相的话，就快点交出来吧。”
　　秦雪若笑道：“你想得一点也没有错。我的确是把你日思夜想的东西抢到手。可是，你又敢拿我怎么样呢？想要的话就过来拿啊。”
　　司命皇冷笑一声，道：“都怪我大意，当初居然会信任寒武那个笨蛋，结果白白地放跑了羊脂玉净瓶。你可知道，我当初指挥寒武那个小子吞并你家的秦氏集团，就是冲着玉净瓶去的，可是没想到的是，这个臭小子居然会错了我的意思，居然真的只为了把秦氏集团的产业抢走，反而放跑了最最重要的玉净瓶。我从那个时候就想杀了寒武这个臭小子。没想到正式处决居然等到了最近才完成。”
　　他抬起一双灰蒙蒙的眼睛，桀桀怪笑两声，说道：“你知道吗？我一直都觉得奇怪，究竟是什么样的人在一而再再而三地破坏我的计划，我知道了，是你。我当初就应该命令昆仑那个臭小子把你赶尽杀绝。这样的话哪里还有后来的事情。”
　　他发了几番牢骚之后，又突然间面露诡异的笑容，说道：“现在不是正好吗？我知道，那个玉净瓶现在肯定在你身上对吧？你来珐琅王国肯定是要冲着羊脂玉净瓶来的。既然玉净瓶和水晶骷髅都在你的身上，那我只要把你杀了，那两样东西就都是我的了。”
　　秦雪若眼神一凛，道：“有本事的话，就来拿啊。”
　　刹那间司命皇突然从原地消失，如同一道幻影，从东到西，突然奔袭过来。这样的人难道不是应该事先打声招呼的吗？
　　秦雪若身体微微一动，瞬间移动到三尺开外，躲过了司命皇的偷袭。不过秦雪若心里也是吃惊不小，没想到这个老东西的速度这么快，要不是自己事先就有所防备的话，恐怕早就被这个家伙偷袭成功了。
　　刚刚的试探让秦雪若有点震惊，她现在再也不会轻易鄙视任何一个能够对她造成威胁的人，毕竟现在她要跟血盟的幕后老板面对面搏杀，以前对付寒武还有镇南那些家伙都只是虾兵蟹将而已，现在的这个老东西才是真正的硬骨头。
　　司命皇见到秦雪若躲过了自己的攻击，于是说道：“小丫头片子，反应还挺快的啊。”
　　说完继续不打招呼，依旧朝着秦雪若这边猛打猛攻，招式一招比一招毒辣，一招比一招快速。秦雪若沉着应对，见招拆招，丝毫都没有慌乱。
　　秦雪若刚开始的时候还有点吃力，但是随后很快就习惯了司命皇的进攻节奏。秦雪若由于体质的因素，虽然有苍穹七诀傍身，但是真正能发挥出来的实力，只有一半都不到。
　　司命皇这边也不容乐观，好像刚才出场那一下就耗费了半成以上的功力。秦雪若经过跟他对打，发现这个家伙也没有用出全部的功力，似乎只能发挥出不到六成的威力。
　　秦雪若心里一片嘀咕，道：“难道说，这个老家伙此前受过伤？”
　　她突然想起来，对了，那天在破烂的道馆里面，从地球另一端有冲击波杀过来，当场将寒武杀死，并且还想连她一起干掉，于是她便以牙还牙，直接也回了一波反杀过去。
　　莫非当时站在地球另一端的就是这位血盟的最高领导者？
　　秦雪若想着想着，不由地自豪地笑出声来。司命皇这边其实也是外强中干，他原本身体状况就不好，所以便想趁着秦雪若没有防备，将秦雪若一鼓作气杀死。谁知秦雪若并非等闲之辈，竟然轻松躲开了他的全部进攻，让他一筹莫展。
　　不过，司命皇和秦雪若都看着对方感到一丝诧异，因为从刚才的过招情况来看，双方的实力竟然相差不大，甚至灵压都有点相似的味道，有些似曾相识。
　　秦雪若十分疑惑，这个家伙无疑是一个真真正正的修仙者了，但是奇怪的是，怎么司命皇的换气模式跟自己这样相似？难道说这个家伙也是从南冥仙境出来的？
　　同样的疑问也在司命皇的脑海里回荡。这个小丫头竟然有着相似的结印模式，难道说，这个家伙真的得到了当年那些大仙的真传？
　　这时，司命皇心里有了一种不祥的预感，并且越来越强烈，于是对着秦雪若问道：“我问你，你跟南冥真人是什么关系？”
　　秦雪若听到司命皇这样说，顿时瞠目结舌。没想到这个老东西也知道南冥真人的名号？而且竟敢直呼其名，可想而知，这个家伙真的跟南冥仙境有着不可脱离的关系了。
　　她没有正面回答司命皇的问题，而是反过来问道：“我倒想问问你呢，你说说，你是不是以前在南冥仙境带过？”
　　南冥仙境？司命皇已经有一百多年没有听到这个名号了，他也有很长很长时间都没有提到南冥真人了。没想到啊，没想到，在这个地方，在这个地域广阔的尘界，竟然也有一个人跟他一样跟南冥真人那个老家伙有联系。
　　其实他早就应该想到，血盟的几大护法在尘界根本就是无敌的存在，可是偏偏却被一个小丫头片子给灭了。这难道还不能说明问题吗？
　　这就说明，秦雪若一定是得到了仙境的力量了啊！
　　想到这里，司命皇顿时朝着天地之间怒吼起来，顿时如同好几道黝黑的巨龙从地平线上升起，咆哮着冲向高高的天空。天地为之震颤，万物为之颤抖。
　　司命皇扯着嗓子吼起来：“原来都是你！南冥真人！是你把秦雪若派过来对付我的！”
　　是啊，他以独孤求败的姿态在尘界称雄了一百多年，没有遇到任何敌手。可是如今却无法收拾一个小丫头，这一切都让他愤怒不已。
　　就在司命皇发泄咆哮的时候，秦雪若瞅准机会，飞快出手，操控地下的万颗巨石朝着司命皇砸了过去，试图用这惊世骇俗的一招，将司命皇彻底埋葬。
　　可是，万万没想到的是，这个家伙的体内突然弹出一个巨大的隐形护盾，将这些石块全都弹飞出去。秦雪若的进攻失败了。
　　秦雪若顿时惊呆了。她看到了一个无比熟悉的东西。那个玩意儿，不是苍穹七诀的隐盾吗？怎么会出现在他的身上？
　　这难道还不能说明，司命皇这个家伙真的是从南冥真人手里学到了很多东西的吗？
　　司命皇没想到秦雪若会反过来回击，如果没有护盾的话恐怕早就被石块砸扁了。于是，他发泄完毕之后，将手指向秦雪若，说道：“你居然还敢偷袭，今天我一定要杀了你！”
　　说完，身体迅速移动起来，速度快得如同一道幻影。
　　

###第398章 对决###
('　　变身绝症美少女正文卷第398章对决秦雪若预料到司命皇会率先对她进行报复，但是没有想到，这么快就把实力暴露出来了。这个老家伙嘴上说得很拽，做起事来也毫不拖泥带水，一下子就攻到秦雪若跟前。
　　秦看到这人攻击如此凌厉，却也不敢怠慢，赶紧召唤出隐盾，将对方的攻击一一化解。
　　这样的反制倒是让司命皇倒吸一口冷气，他心里大吃一惊：怎么秦雪若身上也有这样被动防御的玩意儿？这难道还不能说明问题吗？
　　秦雪若和司命皇两个人站在那里，互相看着对方，眼里没有一丝友好的神色。仿佛都想灭掉对方似的。司命皇虽然看起来更凶一点，但是他自己心里明白，要是真的论气势，他一点便宜都占不到。
　　倒是秦雪若在气势上轻松碾压了对方，让人目瞪口呆。司命皇不敢怠慢，知道自己不是这个丫头的对手，但是这个时候骑虎难下，怎能轻易求饶？
　　这个时候两个人更多是一种相互试探。秦雪若当面问道：“你为什么要这个水晶骷髅，你拿起做什么用？”司命只是淡淡地说道：“我只要告诉你的是，我要那个东西有用，就行了。其他你就不要管了。”
　　秦雪若显然对这个回答很不满意，说道：“你有什么要好掩藏的？你连说都不愿意说，我怎么可能会把东西给你呢？你岂不是白日做梦？”
　　司命当然不敢把真正的原因说出来。想当初他感刚刚从南冥仙境被赶出来，独自一人来到这个乱糟糟的尘界，正所谓乱世出英雄。司命刚刚来到尘界，便凭借世间独一无二的仙术杀伐四方，所到之处，血流成河，寸草不生。现在想想，那段时光真的是太快意了，比起在南冥仙境听那个老家伙啰嗦要好多了。
　　但是，后来司命就越来越感觉到不对劲，往往在自己正在大杀特杀的时候突然间浑身疼痛，真气在经脉里面上下乱窜，毫无章法，直接导致自身走火入魔。
　　他一开始的时候根本搞不清楚究竟是怎么回事，还以为是有人暗害。等到后来发作的频率越来越密集的时候，他终于知道原因了：因为他的元神受损了。
　　无论他怎样修炼，这受损的元神始终都无法恢复到正常的水准。而且这元神一旦受损就再也恢复不到之前那种浑身畅快的水准。总之，他感觉糟透了。
　　受损的元神让他无法全力以赴地跟敌人战斗，而且为了以防万一，他也尽量不在教徒的面前展示自己的实力。所以在相当长的一段时间内，血盟里面都盛传着司命皇已经殒命的消息。他现在所做的一切都是为了修复自己的元神。
　　不管是不是病急乱投医，司命所做的这一切都是迫不得已。他哪里想到，南冥真人早就想到了反制之法，现在可以说是让他尝到苦头了。
　　秦雪若笑道：“我还是那句话，你要是想要水晶骷髅的话，就过来拿吧。”
　　话音刚落，司命便迫不及待地将一团高浓度的真气聚集在手里朝着秦雪若击打过去。
　　秦雪若也不示弱，也用天魂诀与之周旋。顿时只见天地间好像有两条无形的巨龙在彼此纠缠，迸发出无数火花，炫目无比。
　　打到这个时候他马上就意识到，两个人是一样的级别，一样的实力。两个似乎真的是一个师傅教出来的。你会天魂诀，我也会一样的招式。这样一来，这个仗还怎么打？
　　秦雪若瞅到一个空子，从战场上脱身开来。然后跳到一边，看着对方，注视了很久。说道：“看来今天我是没有办法消灭你了。算你走运。我们下次再见。”
　　司命一看秦雪若要跑。刚想要追上去。但是元神受损让他心有余而力不足。浑身筋脉疼痛只能眼睁睁地看着秦雪若抽身而去。这一仗表面上是秦雪若逃跑，但是司命知道，对方这根本不叫跑，只能说是见好就收罢了。
　　因为水晶骷髅已经落入秦雪若的手里，要是这样还不加见好就收的话，那还等什么？
　　虽然现在博物馆方面差不多把所有的出海口岸布下眼线，就等着一旦秦雪若从什么地方出逃，就地处决。但是秦雪若怎么会那么傻呢？她只要轻轻松松地祭出天速决，就能从珐琅王国直接飞回华洲国。尘界的一切都太简单了。
　　秦雪若带着胜利的消息回到中州，见到凤巢道长之后，把事情都说清楚，然后把那些珍贵的文物都交到凤巢道长手里。凤巢一看到这些珍贵的海外流失的国宝，不由地欣喜若狂，他激动地说道：“哎呀，太好了！这些东西不仅仅是价值连城的工艺品，而且更重要的是，这些东西背后的历史意义和文化意义。这些都是无价的！”
　　看着凤巢激动的样子，秦雪若知道自己做得是对的。她毫无保留地把所有能交出来的国宝都交出来，交给凤巢也是一种放心的选择。凤巢跟更多国内大型博物馆和考古学机构以及历史学家都有合作，一定会把这些国宝保护好的。
　　至于自己这边，只需要留下水晶骷髅和玉净瓶就可以了。她拿这两个东西大有用处。
　　而当秦雪若告诉魏敬民自己已经回到中州的时候，魏敬民的反应更加激动。他说道：“你知道吗？我都担心死啦！我还以为你出什么事情了呢！”
　　秦雪若觉得蹊跷，问道：“我为什么会出事情？”
　　魏敬民透露说，他刚刚接到珐琅王国方面发来的消息，说是秦雪若在法国失踪，去向不明，很有可能丧命。他也觉得近年来珐琅王国的治安每况愈下，所以十分担心秦雪若的安全，这不是空穴来风。他必须要为秦雪若的安全负责。
　　不过幸好秦雪若回来了，十分平安，这也让他悬着的心终于放了下来。
　　秦雪若心里十分痛快，对魏敬民说道：“你知道吗？我这次在珐琅王国大获全胜，一直都没有来得及告诉你，我在那边看到了多少触目惊心的事情。”
　　魏敬民却突然间变得有点郁闷，说道：“雪若小姐，你知道吗，刚才我还接到放浪王国博物馆方面发过来的全部警告，说是从现在开始中断跟我方的一切交流活动，老死不相往来。”秦雪若满不在乎地说道：“哼，爱来不来，好像我们离不开他们似的。”
　　然后秦雪若对着魏敬民说道：“你知道吗？我在珐琅王国干了一件大事，一下子被我搜来好多文物，所以这帮家伙才会那么恨我。不过现在好了，我人在中州，有本事他们过来咬我啊？”说完，她潇洒地转身离去，接下来去找西门无双。
　　凤巢道长那边也很快传来消息，说是西门集团的收购案经过传龙会几位大佬的审核，已经敲定下来，现在就差秦雪若同意了。
　　秦雪若心想，我当然会同意啊。只要是能够壮大我们集团力量的都可以考虑。
　　她心里也在不停地庆幸，这些大佬就是有魄力啊，这么大的收购案一下子就能做出来。
　　凤巢还有一点比较担心，说道：“要收购西门集团，你手里的钱够吗？”
　　秦雪若听了之后哈哈大笑，说道：“你知道我为什么要等那么长时间还不买下西门集团吗？你以为我是真的要等那些大佬同意？还有我不辞辛劳地还要跑到珐琅王国折腾一下？”
　　凤巢道长摇摇头道：“你是什么意思？我怎么一点都不明白？”
　　秦雪若说道：“其实我做那些事情都是在消磨时间而已。”
　　“消磨时间？”凤巢继续问道。
　　“对啊，我消磨时间，是因为我需要等待一个就会。那就是等待西门集团的股票暴跌。”
　　秦雪若顿了一下吗，继续说道：“西门龙是整个西门集团的顶梁柱，他一旦死了，哪怕消息封锁得再严密，外界也会立刻知道。更何况西门龙并不是什么机密人物，那么他死亡的消息传得就更快了！只要世上的人知道西门集团的一把手死了，那么接下来西门集团的股票定然会一泻千里，这样我就可以在最低价位的时候来个抄底战术，一下子吃到嘴里。”
　　听到秦雪若分析了这么多，凤巢道长终于意识到秦雪若的眼光原来真的这么长远。没错，现在西门集团的股票的确已经是低得不能再低，快要停牌了。
　　秦雪若还开玩笑地说道：“如果道长愿意的话，我可以带你一块儿抄底，保证你以后有亿万身家。”说完还狡猾地挤了一下眼睛。
　　凤巢道长笑着摆摆手说道：“我是个修道之人，必须要清心寡欲的，赚钱的事情，我是一件也不能干的，哈哈哈。”
　　秦雪若随后跟凤巢道长告辞，然后把这些具体操作的事情交给雨涵和孟涛两个。最后，她才想起来要到西门无双跟前报个平安。
　　当阿离知道秦雪若回来的消息的时候，高兴得跟什么似的，激动得又想扑上去，又害怕主人的威严，所以在原地徘徊，不知道该如何是好。
　　秦雪若笑道：“你有啥放不开的，还不赶紧过来给我捶捶腿？”
　　阿离一听这话，顿时喜上眉梢，笑道：“哎呀，我就等着主人这句话了。”然后乖巧地坐在秦雪若身边，为她捶腿，帮助她消除一路上的疲惫。
　　这时，一个美人缓缓地走了进来，说道：“哟，我当谁来了呢。原来是你啊。”
　　秦雪若笑嘻嘻地说道：“你知道吗？我已经派人出手把你家的那个西门集团买下来了。”
　　西门无双听到这话，顿时喜不自禁，说道：“你说的可是真的？”
　　秦雪若笑道：“当然是真的。”
　　“如果是假的呢？”无双故作姿态地说道。
　　秦雪若一把将她搂了过来，低声说道：“如果是假的话，我就让你睡。”
　　听到秦雪若这句话，西门无双顿时红了脸，说道：“你怎么能这样讲话？”
　　秦雪若哈哈大笑，说道：“那有什么？难道你想说，男女授受不亲？”
　　无双笑道；“那倒没有。首先我们两人都是姑娘家，别说是拉个小手，就连在一块洗洗澡也不是什么大不了的事情。其实吧，我倒希望你是个男的。”
　　秦雪若心里立刻有几只草泥马在奔腾，不过，现在她要跟西门无双说的是正事。
　　她要求无双兑换承诺过的诺言。
　　无双早就准备好了，她从脖子上取下这块双勾玉，叫到秦雪若手里：“我说到做到。”
　　“这勾玉是我的家传之物，我从来都只是当做护身符的。既然你比我更想拥有它，那么送给你也无妨。”无双幽幽地说道。
　　秦雪若拿着这串双勾玉，心里喜不自禁，放在手里又是掂量，又是细细查看，十分认真。这反而引起无双的好奇了，问道：“喂，你从实招来，这个该不会是什么无价之宝吧。我把它送给你，我是不是亏了？”
　　秦雪若坏笑一声，道：“谁说你亏了？你不亏啊。你可以得到我啊。”
　　西门无双脸一红，轻声说道：“哎呀，你不要这么大声好不好？”
　　秦雪若看了看无双红得如同苹果的脸颊，笑道：“你是不是在担心阿离？”阿离只顾着给秦雪若按摩捶腿，一听到秦雪若在叫她，于是赶紧一脸懵逼，睁大眼睛，仿佛在说：“咦？刚才是不是在说我呢？”
　　秦雪若对着无双说道：“你看到了吧，我早说过阿离是自己人，她很可靠的。要是我不在的时候，你拿她出出火也可以。”
　　西门无双看了阿离一眼，说道：“她嘛？看起来还不错的样子，虽然不是什么绝色美人，但是只要好用就行，哈哈……”
　　阿离听到这些话，完全不以为意，因为她只要听从主人的吩咐就可以。至于尘界人类的那点伦理道德，在她的眼里是不存在的。
　　秦雪若心里大喜，这下真是大获至宝。不仅获得了水晶骷髅，还有完璧归赵的玉净瓶，现在连翡翠勾玉也到手了。接下来就要考虑最后一法器了。
　　

###第399章 起源###
('　　变身绝症美少女正文卷第399章起源秦雪若要破解四象无极法阵，她还需要得到的最后一件法器就是牛黄琥珀，相传在南海精灵群岛上面。本来秦雪若想一鼓作气，前往南海精灵群岛，将目标法器收入囊中，但是没有想到的是，这个地方历来是各路海军的兵家必争之地，形势十分凶险。
　　这四样法器里面，最厉害最有名的就是牛黄琥珀，把其他三洋法器甩出去十万条街。
　　为什么这样说呢？因为牛黄琥珀相传是从上古流传下来，是女娲娘娘去世之后，其身体的一部分形成的琥珀，因为形似牛黄，颜色也是偏黄的颜色，故而称之为牛黄琥珀。
　　西方宗教里面说，上帝说，我需要有光，于是就有了光，什么东西都是上帝创造的。仿佛上帝像是工厂似地生产出世间的万事万物，角色有点像今天的被称为世界工厂的某国。从这一点上来看，某国完全有资格称为西方世界的上帝。
　　而在东方世界，正统的说法是女娲创造了这个世界的一切，因为她按照自己的样子造出来人类。西方宗教认为，上帝创造了西方人，他们都是神的子民，都是高贵的，而其他那些人都不是上帝创造出来的，是低贱的。所以这些白人先天在心理上对其他有色人种抱有歧视。他们认为，要是这些有色人种再不信仰上帝的话，那可真是没救了。
　　既然没救，那还留着这些低贱的人在地球上干嘛，干脆全部清洗算了。
　　但是东方的造人神话不一样，东方最远古的祖先女娲被称为娲皇，她也进行了创建人类的工作，但是跟西方宗教里的上帝不一样的是，女娲创造的不仅仅是东亚人种，而且是全人类。也就是说，哪怕是非洲大陆上的老黑，也是女娲创造出来的。
　　别以为只有东方才有女娲的传说，同样的传说在南非也出现过，甚至还有盘古的传说。
　　这个如果按照西方考古和人类学去解释的话，根本没法解释，但是，如果反过来想一想的话，极有可能是这样一个场景。
　　在远古的时候，在世界其他各地都还是猿猴满地的时候，在东方的某块大河流域的边上，突然间出现了基因突变，导致一群猿猴直接从原始动物状态进化成眉目清秀的模样，而且尾巴和手上的毛都不见了，只剩下头上和私密地方还有毛。
　　这些刚刚完成基因变异的上古人类诚惶诚恐，完全不知道咋回事，感觉怎么突然之间自己和别人的模样就改变了呢？这时他们已经进化出逻辑思维，于是便在潜意识里千方百计地为这种原因寻求解释。
　　于是这些刚刚进化完毕的古人类就在反反复复思考同一个哲学问题：我是谁？我从哪里来？最后的解释就是，一定是冥冥之中有什么东西存在，所以才让他们这个族群产生了变化。这个冥冥之中就是神的存在。
　　这似乎有点讽刺。人们认为是神创造了他们。但其实是他们创造了神。所谓神的存在，恰恰是人类胡思乱想想出来的。那些一碰到大事小事就祈求上帝念叨‘神啊救救我’的人，不是蠢就是傻。拜神的效果跟你拜一块砖头，拜个茶杯，效果差不多。
　　退一万步说，神好歹是个高大上的东西，虽然有点蠢，但没事拜一拜也无伤大雅。但是有的国家居然拜鬼，这个就很难让人理解了。这个国家祖上应该大脑被灌过猪粪。
　　东方神话伟大的地方就在于，女娲创造的是全人类，这个比那个只创造白种人的上帝高明多了，也大方得多。更方便日后东方某国对别的国家怀柔或者统战：既然都是女娲创造出来的，你就从了我呗。
　　总之，女娲创造出全人类，起初人们共同生活在东方的某块水草丰美的土地上，然后随着气候的变迁和内部的争斗，一部分人开始往西部和更远的东北部迁移。往东北部走的那一支挺走运的，赶在全球气候变冷之前跨过白令海峡，进入了一片新大陆，甚至还开创过不大不小的古文明，断断续续地延续了几千年，不过这些人到了近代之后就非常惨了，差不多被种族灭绝完全干掉。
　　另外一只迁徙路线往西走，走到有河水的地方就停下来，安营扎寨，准备种地过日子。
　　至于西边哪里有河，那是明摆的事情。还有一部分人进入了非洲。从南非一带竟然出现过女娲和盘古传说的迹象来看，当时这些持续迁徙的人类一直走到了最南端的好望角。
　　这样一来，女娲的影响力很可能远远超出我们的想象。
　　如果说的极端一点，牛黄琥珀就是女娲娘娘的身体的一小部分形成的化石啊。
　　尘界当中已经有释迦牟尼的遗骨化石，被佛教徒尊称为“舍利子”。哪怕得到的是一块很小很小的手指头的舍利子，后人为之供奉而修建的某著名寺庙也成为著名旅游景点。
　　要是有人把上帝的骨骼化石找到，那就更厉害了。但是可惜的是，别说上帝了，连耶稣的身体都变成了灰烬，连渣滓都不剩。上帝本来就是人们虚构出来的，找不到也很正常。然而那些原教旨主义者偏要声称上帝是存在的，而且还不惜编造出创世纪的很多虚假证据。
　　这些上帝的狂热崇拜者狂热到什么地步呢，甚至要污蔑神话故事中的女娲，认为女娲是人类的女巫，是邪恶的象征。这当然要遭到女娲党的强烈反对。
　　于是乎，牛黄琥珀的传世让女娲党得到最大的振奋，因为牛黄琥珀当中保留了女娲的基因。只要找到牛黄琥珀，就能通过基因的分析得出现代人类的始祖究竟是不是女娲。
　　对于女娲的存在，牛黄琥珀成为一项铁证。也成为女娲是否存在的唯一证据。
　　当然，对于这样的铁证，上帝玛利亚狂徒肯定是仇恨至极的，他们千方百计要找到牛黄琥珀，不是为了保护它，而是为了将其毁掉，这样女娲是否存世的最后一点证据就将荡然无存，而虚构扯淡出来的所谓基督文明将继续一统江湖，千秋万载。
　　秦雪若倒有点兴奋了，要是真的将牛黄琥珀找到的话，这个世界或许真的会改变呢。
　　西门无双抚摸着秦雪若如同云雾一般的头发说道：“你在想什么呢？想得那么开心？连我都不想理睬了？”秦雪若笑了笑，说道：“很快我就要做一件大事，去寻找一样东西，找到之后，有可能会改写世界文明史，能不高兴吗？”
　　无双倒是很冷静地说道：“那你也得想把那样东西找到才行啊。这可不是说说的。”
　　秦雪若沉着在胸，说道：“你等着瞧，我一定会找到的。”当然要找到才行，如果找不到或者落入其他人的手心的话，那她还怎么破解四象无极法阵呢？
　　不过现在有个问题，那就是司命肯定也在找同样的东西。这个家伙毁坏东西倒不至于，但要是琥珀真的落到他的手上，秦雪若再想要回来就难了。所以，必须抢在司命的前头。
　　司命那边也是郁闷之极，他本来还想将秦雪若一网打尽的，没想到完全不是那么一回事，这个世界上竟然有人跟他有着一模一样的招式，一模一样的攻防体系。
　　他虽然无法使出全力，但是看来秦雪若也无法使出全力，两个人不上不下，彼此僵持。
　　这一仗司命真的很惨，什么都没得到，水晶骷髅，羊脂玉净瓶，他连个边都没摸到。
　　回去之后，他不由地大发雷霆，又处死了一些人。这些人真的跟这次没关系，但是他依然把这些人处死了。引得血盟上下人心惶惶，噤若寒蝉。
　　他更加感到恼火的是，本来准备让寒武这个家伙派人到西门龙家里将勾玉找到手。可是没想到的是派出去的人成事不足败事有余，竟然把注意力放到了西门家的股权上面。我要那么多股权干什么？我要的是勾玉，勾玉啊！
　　结果这帮人跟着已经死掉的沙净威在西门家里翻来翻去，翻箱倒柜。没有见到任何勾玉的影子。于是竟然放弃了。
　　这一切都让秦雪若捡了大便宜，她直接命令绫月把西门无双带走。无双身上正好戴着勾玉，也不知道是不是走运，反正所有的好运气都站在秦雪若这边。活活气死了司命。
　　司命当然不会甘心失败，他接下来要把最后的赌局放在南海精灵群岛，他要控制这里，他要在这个地方挖地三尺，把牛黄琥珀找出来。
　　他当然也想到，秦雪若估计也会对这个地方出手。为此他更感到紧张，因为迄今为止，秦雪若已经坏了血盟很多事了。这个丫头仿佛就是上天派来惩罚他们的。
　　当前在南海精灵群岛上的局势非常复杂。有的直接跟华洲国有领土纠纷，而有的虽然跟华洲没有领土纠纷，但是内乱一团糟，到处都有军阀，战乱频繁。当然，还有一些地方完全是未开化之地，很少有人进入，是流放犯人的地方。不知道里面有啥东西，搞不好是吃人的怪兽，也搞不好有大量的金银财宝。
　　司命经过这么多年血盟的苦心经营，早就把精灵群岛上的一些部落变成了血盟的势力范围。这样的结果，正好便于他们在岛上开疆拓土，挖地找宝贝。
　　只要有哪个部落不愿意配合血盟，那么等待他们的将是无边无际的血腥屠杀和战争。
　　秦雪若对那里人生地不熟，于是便想派绫月过去探探虚实，刺探情报。
　　绫月虽然深受重伤，但是并非旧病不起。秦雪若要是想让她快点好起来，那还不是很简单的事情？秦雪若让伤情平稳的绫月率先回到家中休养，接到秦公馆，生活上有宝姨的照顾，至于怎样让绫月快点好起来，秦雪若自有办法。
　　秦雪若把苍穹七诀的真气全都输送到绫月的体内，让她一下子就从重伤状态当中恢复过来。现在秦雪若一点也不吝惜自己的功力，现在正是她的用人之际。
　　然后秦雪若就把自己的计划告诉了绫月，让她即日启程，前往南海精灵群岛。秦雪若现在是在跟时间赛跑，也是在跟司命和血盟赛跑。她绝对不能输。
　　司命现在十分郁闷，因为他无论怎样发掘，都看不到牛黄琥珀的影子，甚至还会遭到当地土著的强烈发抗，不胜其扰。
　　秦雪若自己不能亲自过去，因为她只要一过去，司命肯定就能感应得到，于是就会对她有所防备。那样一来，就前功尽弃了。不如先让绫月过去打头阵，等绫月刺探到确切的消息，秦雪若就抓住机会，果断出击。
　　绫月简单收拾了一下，就立刻出发了。这种女人也的确彪悍。很快就潜入到南海精灵群岛。这里虽然是岛，但是面积并不小，有山有水，道路也不好走。
　　绫月入乡随俗地乘坐当地的一辆老旧巴士。巴士里面的人都是当地土著。绫月准备跟这些土著一块翻山越岭。
　　突然，另外一辆满载乘客的旧客车从后面开了过来，绫月看到对方车上靠窗位置坐着一个老头，拼命对着绫月打手势。他一只手展开，另一只手抓着展开手掌的手心。
　　绫月立刻就明白那个老头的意思，于是她在车上喊了一声：“喂！你们当中是不是有个小毛贼？”
　　她的话音刚落，有位乘客将手伸进自己口袋一摸，不由地出了一身冷汗，因为口袋里空荡荡的，于是便“啊”地一声，大叫起来。
　　那里面装着家里人买药的救命钱，要是钱没了，家里人的病不就耽误了吗？
　　于是这个乘客十分难过地哭起来。他还乞求司机能不能帮他找找。这时，司机却有点没良心，吼道：“哭什么哭？难道我这一车子人都要等着你？”
　　说完，根本不理睬这个可怜的丢钱的家伙。而那几个偷人钱财的都十分得意，好像今天干了一件漂亮的事情似的。
　　

###第400章 栽赃###
('　　变身绝症美少女正文卷第400章栽赃虽然钱包被偷的那个人心急火燎，对着司机百般乞求，但是司机连眼睛都不肯眨一下，他懒洋洋地呵斥道：“你这个家伙到底想怎样啊？不就是丢了钱吗？你怎么一定确认就是别人偷的呢？搞不好是你上车之前掉了，别现在想栽赃别人啊。”
　　钱包被偷的人一把鼻涕一把眼泪的说道：“那个都是我给家里人买药的救命钱，根本不是别人所说的那样，随随便便的钱。我真是着急用这样的钱去买药回去治病啊。”
　　司机依然不为所动地说道：“既然是救命的钱，为什么不保管好呢？反而丢掉？”
　　丢钱包人急得都快哭出来了，说道：“不是这样的。我那笔钱都是缝在衣服口袋里面，除非把我衣服抢走，否则钱包不会丢。我上车之前也好好地确认过，可是那笔钱到后来却还是不见了。我也不知道怎么回事。”
　　司机听了之后，却满不在乎地说道：“那只能说明你倒霉啦。怎么别人的钱都没有丢，偏偏你的钱丢了？这不是让人看笑话吗？好啦，我告诉你，我这一趟一趟翻山越岭很不容易，路上本来就难走，我还要赶在天黑之前赶到山的那一边去，要是因为你的事情在路上耽误了，那别人的行程岂不是耽误了？”
　　一听到别人的行程也会耽误，正好坐在车上的其他乘客便不由地露出不太满意的神色，甚至开始责备这个钱包被偷的农民。他们说的话也越来越难听，有的说道：“你这个农民是不是有点自私啊，我们也是要赶时间的好不好，要是因为你的事情把大家的行程都耽误了，你于心何忍啊？”“我告诉你啊司机，我必须在天黑之前赶到家里，要不然我跟你急啊。”
　　说话的都是一些奸邪自私之人，也有几位穿着高级面料的商人，这些人甚至在催促司机快点走，不要理会这个丢钱包的农民。
　　农民一时陷入四面楚歌当中，他怎么也搞不明白，明明自己是受害者，怎么反过来却受到别人的指责呢？他想不通，他想跪下来求求这些高高在上的自私鬼。
　　这时绫月实在看不下去了，她冷笑一声，说道：“你们这些家伙说的这叫什么话，我走南闯北这么长时间还是第一次见到居然有人不去谴责小偷，反而去谴责受害者。我说，你们这些人知不知道良心怎么写啊？”对此，有人不屑一顾地说道：“那你说说，良心应该怎么写？”“不要耽误大家赶路啊喂！”
　　绫月悠悠地说道：“你们现在急着赶路，却不愿意抓小偷。这个小偷接下来就会继续偷，偷完这个偷那个，偷你又偷他，你说说，应该怎么办啊？”
　　听到绫月的话之后，大家都不吭声了。因为谁也不敢保证那个小偷接下来会不会偷到自己这里，要是到时候连自己兜里面的钱也被偷去，那岂不是丢脸丢大了？
　　那个丢钱包的农民也没有想到自己作为一个弱势群体，竟然能让别人路见不平一声吼，他也觉得有点不可思议，然后便感觉受宠若惊，想要感谢这个仗义执言的姑娘。
　　绫月却懒得跟他废话，直接走到巴士司机跟前说道：“从现在开始，我要帮那个农民把小偷揪出来，你不要插手，否则我对你不客气！”
　　司机本来就是欺软怕硬的主，现在看到绫月气势凌人，他不免有点胆怯。因为绫月气场极强，显得非常狠辣。于是他只好悻悻地说道：“好吧，那你去抓小偷，但是我这个车实在不能停，因为天真的快黑了，我必须赶紧赶路”。
　　绫月不耐烦地挥挥手，道：“随便你怎么想吧，你爱咋开车就咋开车。”
　　然后绫月便折返回来，对着在座的诸位乘客说道：“待会儿这辆车将进入一条长隧道，车里面大概有五分钟的时间是漆黑一团，什么都看不见的，我要求那个偷了人家钱包的家伙赶紧识相点，把偷到的东西交出来，扔到地上。我就可以既往不咎。”
　　她顿了一下，继续说道：“但是，如果你们不交出钱包的话，那么我就要挨个儿搜身了！一旦被我找到，人赃俱获。你们这些家伙一个都别想跑掉，我会打得你们连妈都不认识。”
　　此言一出，众人都被她惊人的气势吓到，一个个都噤若寒蝉，不敢出声，但是这当中却有一个家伙，是个年轻人，一头银白色的头发，好像很不屑似的，暗地里悄悄地偷笑两声。
　　接下来，果然没多久，巴士就开进了一条长长的隧道。所有人都凝神屏气，生怕发生什么事情。绫月也在集中全部注意力，想要听到是否有人把钱包扔到巴士的过道上面。
　　时间一分一秒地过去，却依然没有任何动静。绫月渐渐地有点沉不住气了。
　　而随着巴士最终从山的隧道里开出来，什么都没有发生。没有任何人往过道上扔钱包。
　　绫月终于气炸了。她娇声喝道：“好啊你么这些小毛贼，不给你们一点厉害尝尝，你们都不知道好歹。从现在开始，我来给你们搜身。要是让我搜到了，我一定不会轻饶！”
　　这话说得有点吓人，但是绫月丝毫没有任何怜悯之心。她从座位上站起来，从前往后开始，逐个地搜查起来。起初那些人都很不配合，心想你只不过是个女人，凭什么你说什么就是什么？甚至还有人发出一阵阵嘘声，似乎在宣泄对于绫月的鄙视。
　　尤其是那些穿着高级面料衣服的人，自以为高人一等，根本没把绫月放在眼里。
　　就在这个时候，巴士在此开进一个隧道里面，然后除了车灯之外，没有一丝光亮，伸手不见五指。但是却可以听到从黑暗当中传来几声噼里啪啦的声响和乘客们的惨叫声。
　　等到巴士又从隧道里开出来之后，那些拒绝接受绫月搜查的家伙都捂着个脸，无不肿胀难堪，他们还一边哎哟哎哟地叫着。绫月站在旁边拍拍手说道：“还让不让人搜查了？”
　　那些人顿时喊道：“行行行！让你搜查还不行吗？来吧来吧，真是怕了你了！”
　　绫月内咧嘴一笑，顺着车里面人的乘坐顺序，从前往后检查起来。这也幸亏绫月是个女子，可是放开手脚去搜，而那些妇女被搜到的时候也没有任何反抗。
　　当搜到坐在车后排的一个年轻人的时候，绫月感到对方的眼神有点诡异。这个年轻人顶着一头银白色的头发，身上穿着倒是十分考究，一双邪气逼人的眼睛看的人心里瘆得慌。
　　绫月久经沙场，当然知道这个家伙不是等闲之辈，只是在这个场合，在这个人生地不熟的地方。大家彼此都给对方一点面子，不到万不得已的时候，千万不能撕破脸皮兵戎相见。
　　“你看什么看？”绫月不客气地说道。那个年轻人并不胆怯，只是歪着嘴笑了笑，嘴里还轻薄地说道：“来来来，继续搜我这里，还有那里……哎哟哎哟，你的手感真不错。”
　　绫月本来想把这个家伙好好收拾一顿，但是现在还有事情要做。等到了下车的时候，她要让这个登徒子尝尝什么叫做绝望的滋味。
　　可是，渐渐地，这车上的人都快搜完了，可是，就是见不到被偷的钱包的踪影。
　　绫月心里有点犯嘀咕，心想：这是咋回事？怎么到头来连个钱包的影子都见不到？
　　这个时候，坐在后方的那个年轻人站了起来。绫月看着这个年轻人，说道：“你这个家伙，站起来干什么？”她瞪着眼睛说道：“你快点给我坐下！”
　　谁知那个年轻人根本不为所动，笑道：“我告诉你啊，我可以帮你找到那个钱包在什么地方。”绫月一听到年轻人这么说，顿时心里一惊，想：难道这个家伙真的知道？
　　这个年轻人坏笑两声之后，突然间对着在座的所有乘客说道；“我来告诉大家吧，这个女人说是要找钱包，其实是接着搜查的名号把大家的钱包都给顺走了！”
　　听到年轻人的话语之后，绫月差点被气得笑出来。这个家伙的脑洞也太大了吧，我明明只是想搜查丢失的钱包在什么地方，可从来没有想过要趁这个机会把别人的钱包拿到自己手里。这小子未免也太血口喷人了吧。
　　可是，其他乘客却不这么看，他们一听到那个小子的话，便纷纷检查自己的身上，这一检查不要紧，几乎所有的人都发现自己身上的钱不见了。
　　于是这些人都气愤填膺地指责绫月，说道：“你这个臭女人，居然打着帮别人找钱包的名号搜别人的身，结果反而要把别人的钱包据为己有。真是太荒唐了！”
　　“是啊！真是个女骗子！女蟊贼！”“早就该想到，这种女人的话绝对不能信！”
　　还有人朝着绫月咄咄逼人地骂道：“你这个女骗子，快点把钱包还给我们！”
　　绫月发现退无可退，于是回击道：“哼！说什么大笑话，我会偷你们的钱包？这怎么可能？”她一边思考着究竟是怎么回事，一边紧紧地攥紧拳头，想着脱身之法。
　　这时，那个年轻人插嘴说道：“唉唉唉，大家听我说，稍安勿躁，你们不能说是什么就是什么，凡事都要拿出证据来，是不是啊？”
　　有的乘客怒道：“还需要什么证据，刚才只有这个小骗子翻过咱们的口袋，不是她偷的难道还能有别人？”绫月听到这里，隐隐地觉得有点蹊跷，但是总感觉这个年轻人跟那些所谓的急红了眼的乘客在一唱一和唱双簧。
　　那小子果然说道：“你看啊，要想证明这个女的有没有偷东西，搜她的身子不就行了吗？”其他乘客听了纷纷附和说道：“是啊是啊，搜她的身子就行了。”
　　绫月一听到这话，顿时气得火冒三丈，说道：“告诉你们，要是你们敢对我做出什么的话，我保证让你全都变成宇宙的尘埃。你们信不信？”
　　那小子却笑嘻嘻地说道：“但是，不搜你的话，不足以平民愤啊。”
　　绫月挺胸说道：“我行的端坐的正，你们还要我说多少次。难道你们不信我的话吗？”
　　那小子突然间面露凶光，说道：“是啊，难以相信，必须搜身才行。”
　　绫月气得柳眉倒竖，说道：“我看谁敢！”
　　突然间，绫月看到不可思议的现象，只见那小子突然从眼前消失，紧跟着下一秒就附着在绫月的身后。而诡异的是，绫月的身体居然一点也动不了。也就是说，她变成了任人摆布的玩偶娃娃，别人可以肆无忌惮地对她上下其手了。
　　绫月气得大叫，道：“你这个家伙，到底想怎么样？不要碰我！”
　　那小子却真的对着纹丝不动的绫月上下其手，把心高气傲的绫月羞辱的红了脸颊，只能紧咬嘴唇，身体却像是被人点了穴位一般，动弹不得。
　　绫月心里一遍遍地咒骂道：“这个该死的家伙！这回我难道是中了别人的奸计了？这个家伙一开始就不简单，可是没想到实力竟然这么厉害！我这回难道真的要栽在这个家伙手里了吗？”想到这里，她心里万般悲愤，觉得自己可能无法完成秦雪若交代的任务了。
　　那小子在绫月身上这里摸一把，那里摸一把，随便一弄就像变戏法似地拿出一个钱包出来，很快那些钱包就被丢得满地都是了。其中一个甚至是一开始的那个农民丢失的钱包
　　旁边人看到这副场景，无不惊叹道：“哎呀，还真的搜出这么多的钱包出来了！”
　　绫月的震惊已经不限于此了。她也搞不清楚这一切究竟是怎么发生的，就好像这个家伙真的会魔法似的。
　　那个小子还把手伸进绫月的衣领里面，在胸脯上面好像抓到了什么东西，拿出来一看，居然是一卷用皮筋捆好的纸币。
　　绫月此时已经顾不上被人侮辱的细节了，她吃惊地看着那卷纸币，心里大骇：自己从来没有在那个地方装过东西，怎么会突然间冒出来一卷纸币？
　　

###第401章 绫月被劫###
('　　变身绝症美少女正文卷第401章绫月被劫见那小子在自己身上做些侮辱的动作，绫月的心思却集中在那卷突然出现的纸币上面。
　　凭她的本事，从来没有遇到过能栽赃成功的。就连那个一开始钱包被偷的农民也揣着难以置信的眼光看着眼前这个女孩。他也感觉很颠覆三观，当初那个义正言辞说要帮自己讨回公道的女孩，怎么看也不像是一个为了达到自己目的而偷窃他人钱财的扒手。
　　可是现实却是，那么多钱包都从她身上搜了出来，难道这还有假？他实在不敢相信这个女孩会做出这样的事情。
　　绫月当然是最震惊的那个，她感觉到这一切都是这个白头发小子搞的鬼。这些东西明明不在她身上的，可是他却轻松把东西给拿出来，这不是变戏法又是什么？什么是变戏法？不就是骗人的玩意儿吗？但是她却没有在第一时间发现，可见这个小子做得有多隐蔽。
　　绫月心里一凛，觉得自己应该是被人设计了。但是这个小子做事手法如此隐蔽实在让她没有想到。那些巴士上的乘客看到白发小子从绫月身上搜出来的这些东西，于是纷纷上前把那些钱包从地上捡起来，各人找各人的。同时也不忘奚落绫月一番。
　　这不就是侮辱吗？自己出于正义帮助那个丢钱包的农民，可是到头来却好心没好报，被人栽赃，现在所有的坏事都赖到她的头上。
　　到了这个时候，绫月要是在不明白是怎么回事，那就太蠢了。她瞪着那个白发小子，怒道：“难道说，这一切都是你做的？”想想也能明白，一定是这个小子使了什么法术，神不知鬼不觉地把别人身上的东西安插到她的身上，栽赃给她。
　　白发小子笑而不答，说道：“你到现在才发觉？晚了。你现在落入我的手掌心啦。”
　　那些乘客纷纷说道：“这么一个女贼，不能便宜了她！”“对对，绝对不能便宜她。”
　　“怎么处置呢？要不要先把她暴揍一顿？”“先不要打，别打破相了。看她模样长得还算标致，不如咱们先爽一下，然后再卖给军阀做军鸡。那样还能落得一笔钱哪。”
　　此言一出，那些没羞没臊的乘客们纷纷爆笑起来。绫月当然很生气，但是没办法，身体完全动不了，只能通过瞪眼睛表达抗议。乘客们看上去倒不像是这个白头小子的同伙，只是不知道这个白头小子接下来会怎样对付她。
　　只见那个白头小子坏笑一声，说道：“至于怎么处置就交给我吧，到了目的地之后就把她交给当地军阀，或者直接按照当地土地村落进行处置。”
　　绫月咬着牙，心想我真是倒了八辈子的霉，居然在这个问题上栽在这个家伙手里。
　　她试了试身上的力气，仍然试不出来，就像被点了穴道一样，她只能熊狠狠地瞪着这个白头小子，怒道：“你究竟是什么人？”那个白头小子笑嘻嘻地说道：“你是不是不认识我啊？我告诉你，你千万不要告诉别人哟。”
　　绫月愤怒地说道：“你还有什么好说的？赶紧把真相告诉我。”
　　那个白头小子，笑嘻嘻地说道：“告诉你吧，其实我是你们护法的朋友哦。”
　　绫月顿时从愤怒转变成为震惊，怒道：“你这个家伙，难道还不肯把实情告诉我吗？”
　　白头小子突然间沉下脸来，对着绫月说道：“我就是龙飞护法。司命皇殿下的贴身警卫。”
　　绫月浑身顿时哆嗦了一下，很久都没有听到这个名号了。然而听到这个事情之后，心里突然像是被人重击了一下，然后开始低着头，不再吭声。
　　这个家伙就是龙飞？龙飞护法是司命皇身边最神秘最有实力的护法，这会已经是公布开的秘密，可是印象中龙飞已经有将近九十岁的高龄，莫非现在的这个白头少年用的是易容术？如此看来真的可以讲得通了。
　　其实绫月早在车上的时候就看出来事情没有那么简单。这个白色头发的年轻人身上有着很多秘密，令人一靠近就能深切地感受到。现在龙飞坦诚了自己的身份，一切就自然而然地不言自明了，真是让人万万没有想到。
　　如果自己落到了龙飞护法的手里，这样的话自己脱身的难度就将无限放大，这样的结果根本没有办法让人承担。想想自己本来的顶头上司镇南护法。镇南跟昆仑两个人联手都不是龙飞护法的对手，更不要说是绫月自己了。到了现在这个地步，绫月只能自求多福。
　　龙飞刚一开始也没有想到会遇到血盟的叛徒绫月，按理说，只要他一碰到就可以立刻杀掉绫月。然而他想一下，没有这样做，因为他有个更好的办法，他要把绫月作为一个人质，让这个人质来要挟秦雪若。
　　刚刚司命皇从珐琅王国败退回来，气得差点吐血。龙飞立刻看出，教主大人一定是在异国他乡遭遇到失败了。为此教主大人交给他一个重要任务，无论如何也要前往南海精灵群岛，无论如何也要把那个什么牛黄琥珀找到。
　　据说这个牛黄琥珀跟远古时期的神农氏也有关系。在远古的部落联盟时代。龙图腾还没有出现，各个部落都是以一些常见的动物作为图腾的。比如神农氏领导之下的部落，他们主要从事农耕活动，既然是农耕活动频繁那就一定会用到耕牛。耕牛生病或者死去的时候，就能从耕牛的体内提取出牛黄。这样的牛黄在遇到树脂之类的时候便会形成琥珀。
　　说是这样说的，但是究竟是怎样形成的，一切还都弄不清楚。
　　不过唯一可以确定的是，牛黄琥珀在神界与人界杂居的时代形成，并且一度成为传国玉玺一般的存在，后来在中原战乱当中失去下落。等到人们重新发现的时候，已经到了流落到南海精灵群岛上面。
　　这样的传说非常多，但是现在关于牛黄琥珀的具体下落还是一个谜团，甚至有可能尘封下去。司命让龙飞到南海精灵群岛，吩咐他一定要赶在秦雪若之前把那个宝贝找到。
　　龙飞其实也把算盘打得很精，只不过这样一来，各方面的行动都无法协调，于是他便独自出没在群岛的各个运营路线上，想要寻求一点蛛丝马迹。
　　绫月的想法是秦雪若吩咐她的，那就是事先打听好什么地方在做重大挖掘工作的。只要打听到了这个地方，那么就很有可能是这些血盟的团体在进行秘密挖掘。很简单，这里到处都是军阀割据，战乱频繁，根本不会有什么矿山开采，更不会有什么工程建设。如果有，肯定有鬼。这些需要被发掘的东西比黄金和石油还要厉害。
　　绫月准备感到施工现场，一直在旁边盯梢，只要到时候看到有什么出土，她立刻上前抢过来就可以，省时又省力。何乐而不为。
　　只是绫月没有想到的是，螳螂捕蝉黄雀在后，半路上竟然被龙飞护法给盯梢了。
　　她瞪着一双秀目，说道：“你要带我到什么地方去？”
　　龙飞神秘地一笑，道：“到站之后，我一定会好好优待你的。只要到时候你按照我的吩咐做几件事，我保证把你伺候得舒舒服服的。”
　　绫月怒道：“你大胆！你要是敢碰我，我就让你死得难看!”
　　龙飞笑道：“哦哦哦，是吗？那我倒要看看了。别说你现在一动也动不了，而且你现在根本不能动我一根手指头。就算我刚才把手伸到你的衣服里面，你又能拿我怎么样？”
　　绫月听到龙飞这些话，虽然气得脸色都变得通红通红，但是却没有丝毫的办法。
　　很快巴士就开到了站，太阳已经落山，天色也渐渐地暗下来，巴士司机吼了一嗓子，说道：“好了，赶紧下车吧！已经到站了。”
　　绫月被龙飞用几位刁钻的指法点住穴道，一路上都像是雕塑一般地站在那里，只能通过不停地瞪眼睛来表达自己的愤怒。于是龙飞就像扛着雕塑一般把绫月从车上扛了下来，很快就跑到附近的一处军营里头。
　　在军营的门口，龙飞报出自己的口令，那些人立刻把龙飞放了进去。
　　绫月对这个地方不陌生，这里其实是一个当地军阀的驻扎地。这样的地方还有很多，都不是平常百姓可以进去的，一旦被认定为非法进入，这些军阀是可以下令开枪的。
　　离军营不远的地方就是维和部队的驻扎地，只是这样的地点互不来往。双方相安无事。
　　军阀的头子正在吃晚餐，这时看到龙飞从外面扛了一个女人进来，先是对龙飞表达问候：“呵呵，我们的英雄终于回来了。怎么样？有什么收获没有？”
　　龙飞把绫月放到地上，而绫月还在用眼睛瞪着周围的一切。龙飞伸了个懒腰，说道：“老人啊，把她捆起来，记住一定要捆得结结实实的。”
　　军阀头目看到龙飞带回来的战利品，顿时两眼发光，说道：“我们的英雄就是有本事，不知道从什么地方抢来这么一位美女。”
　　龙飞心里苦笑一下，说道：“能不好看吗？当年可是血盟出了名的美人。昆仑那个家伙甚至还想把她收归麾下，还有好几个侍郎级别的都蛮喜欢她。”
　　他蹲下来，凑到绫月的跟前，幽幽说道：“我说的对吧？”
　　绫月厌恶地把脸转了过去，不想理睬他。那些小兵上来用绳子捆她。绫月破口大骂道：“你们这些黑不溜秋的东西给我滚！不准碰我！”可是那些小兵明显没有把她的抗议当回事，继续进行捆绑。
　　龙飞哈哈一笑，说道：“你们都给我听好了，要捆就一定要捆得结结实实。这个丫头可不是个善茬。只要稍微捆得松一点，她就会从此地逃跑，到时候肯定会大开杀戒。”
　　那些小兵回道：“明白了！”这些人的手法也真是狠，把绳子勒得紧紧的，这一下，更是把绫月凹凸有致的身材勾勒得令人喷血。
　　军阀头目对着龙飞说道：“兄弟，还是你会玩啊。”然后又说：“你把这个美女带回来，是不是想今天晚上成亲哪？”在军营里面，成亲就是占有的意思，甚至可以杀害。这里只有生死杀戮和深不见底的黑暗**，根本没有那样强烈的人权意识。
　　龙飞笑了笑，道：“先留着吧。我倒是想上这个女孩，但是，这个女孩并不是一般男人可以消受得起的。搞得不好连命根子都保不住。”
　　然后，龙飞俯身解开了绫月的穴道。绫月立刻拼命挣扎起来，可是由于绳子捆得十分刁钻，她无论怎样用力都无法将绳子挣脱，她拼命地挣扎，可是无济于事。
　　龙飞跟那个军阀头目，还有一些小兵都站在那里看笑话。
　　龙飞继续对着军阀头目说道：“我要暂时把这个女人寄存在这里。还请将军手下留情，不要让那些人对这个女人做出什么苟且的事情。”
　　军阀头目立刻拍着胸脯说道：“放心吧，我的人品你还信不过吗？你的女人，我保证不会碰的，我也不会让自己手下碰的。”
　　龙飞一听这话，顿时觉得有点让人好笑。这样一个杀人不眨眼的土匪头子，居然敢跟别人说人品，这真的有点好笑。
　　龙飞从军营当中出来之后，就决定给秦雪若那边联系了。
　　军阀的附近岗亭里面有电话，可是打到这个世界的任何地方。很快，秦氏集团董事会办公室的电话就响了。接电话的是莫雨涵。
　　龙飞把整个事情跟莫雨涵说了一遍。莫雨涵当时就觉得情况不妙了。
　　提到绫月，她是知道的，而且还在一起吃过饭，显然都是秦雪若手下倍受器重的人。
　　莫雨涵第一时间就把消息通知了秦雪若。
　　秦雪若怒道：“什么？绫月被人绑架了？”她觉得自己有点轻敌了。她还以为血盟都是一些乌合之众，没想到司命经过失利之后，派出了最强的手下干将。
　　

###第402章 投生之策###
('　　变身绝症美少女正文卷第402章投生之策秦雪若冷静下来，仔细地分析一下，这个龙飞居然把绫月捆到手了，这下她就陷入被动了啊。这可不行，接下来的每一步都很关键，要是有什么闪失，估计牛黄琥珀就跟她秦家没关系了。不管怎样，还是应该先把对方稳住。然后瞅准机会下手。
　　现在的情况好像对这边很不利，但是也没什么，那么多大风大浪都过来了，难道还怕眼前这个小小的绑架？绫月自身的本领很高，而且比很多男人都强。即使是深陷囹圄当中，也还是会有逃生的机会。这一点，秦雪若深信不疑。
　　绫月此时的心情也是懵逼的。她没有想到自己出师不利，一上来就遇到了司命手下最最厉害的龙飞。说实话，这个家伙却是实力高超，当年能够单挑镇南跟昆仑两个，就足以说明这样的人是一个非常不同寻常的角色。
　　即便是刚才在巴士上面的时候，那么多人的钱包突然间就像乾坤大挪移一般转移到她的身上，这一点即便是全世界最厉害的魔术师都无法做到。那就说明这个家伙的本事比那些哗众取宠的魔术师更大。最起码，那么魔术师都是演的。而龙飞却是来真的。
　　这话说得并非没有道理。其实龙飞本身就是一位非常罕见的超能力者，这样的人再加上得到司命那样的大魔头的指点，不学到一点本事是不可能的。
　　也是绫月倒霉，遇上了这么一个小魔头。龙飞用点卑鄙的伎俩就把绫月整个绑走。
　　现在的难题摆在秦雪若面前，要不要现在就飞过去救人？只要秦雪若愿意的话，当然可以，别忘了，这个世界上除了司命之外，没有人是她的对手。
　　但是，秦雪若毕竟不是一时冲动之人，她想了想，便给那边回了消息，说是三天之内，必定前往目的地换回绫月。然而她并没有考虑任何跟这场营救有关的行动。
　　龙飞那边还恬不知耻地要求秦雪若拿钱来赎，要是真的能这样好的话，绫月就不用那么着急了。毕竟她是带着任务出来的，要是没有完成任务再加上还要主人出一笔钱才能把她救回去的话，她恐怕都会惭愧得仰天大喊一声“主人啊我对不起你”然后一头撞死。
　　秦雪若现在更想知道的是，自己的长生诀修炼进度怎么样了，她已经可以在很多东西上设置梦转星移珠。可是现实却是，那样操作的结果是仙力消耗太大，有可能会自损经脉，得不偿失。况且修炼长生诀，最重要的是让妹妹起死回生，而不是别的。
　　而破解四象无极法阵就是在妹妹回复到正常生命体之后，能够把强加在妹妹身上的灵魂枷锁破除，完美解决所有的绝症。这样的话，才能算是真正的救人。
　　然而她突然间发现一个问题就是，秦坤原来的身体已经不存在了，如果把妹妹复活的话，那么秦坤的灵魂又该如何安放？难不成变成孤魂野鬼？
　　现在看来，唯一比较合适的做法是预先找到一个容器，这个容器能够容纳秦坤的全部灵魂，而且还有非常灵巧非常柔韧的身体，可以释放出全部的灵力。
　　这样的容器可以先是从别的地方找一个人来，然后把灵魂注入进去，也就是夺舍了。这种方法可能有点残忍。当然，也会有另外一种方法，那就是像女娲造人那样，重新塑造一个身体出来。如果按照人道主义的观点来看，当然第二种方法更好。
　　重塑一个身体。就好像当年太乙真人用莲藕给哪吒重做一个身体差不多。
　　综合看来，还是第二个方法更好，只是不能用莲藕了。现在尘界找不到那样的好莲藕。
　　既然要重塑秦坤的身体，那就一定要用最好的材料。刚才说道牛黄琥珀是上古时代女娲皇的遗物，那么在琥珀当中必然包含着女娲当年留下的信息。
　　而秦雪若之所以要不惜代价将牛黄琥珀找到，是因为牛黄琥珀里面很可能包含着当年女娲造人的能量。只要释放出这种能量，岂不是就可以给自己重新塑造一个身体了？
　　这样造出来的人一定是最美好的。其实秦雪若还有第三种方法，只不过这种方法危险性太高。那就是趁着医院里某位产妇要分娩了，事先把时辰掐算好，然后到了时间时候投身到出生婴儿的身体里面。这样做就跟一个孤魂野鬼投胎差不多。
　　这种方法就是看人家婴儿刚出生的时候，三魂七魄还未完全形成，所以可以提前上去占个巢穴，等自己长大了，那就完全变成了自己的身体了。当然了，记忆还会是原来的记忆，只不过好像比别人多生活了几十年一样。
　　这样带来的后果有点恐怖，客观上别人一看，这个小孩不得了，天生就带着别人几十年的经验和记忆。在地方的一些异端学说里面称之为前世的记忆。
　　当然，假设秦坤真的能够投生成功，并且顺利存活，那么他就会在别的婴儿只会啼哭只会傻笑的时候，就能够跑能够跳，并且熟练地使用苍穹七诀。
　　到那时估计就是另外一个次元的故事了。然后可以预见的是，新生儿秦坤将在人生的起跑线上就开始开挂，然后开创出一个牛逼轰轰的人生。当然，前提是投生到富豪榜前十位的家庭里面。而据相关报道，前几名的富翁里面好像大部分都结扎了，只有京东的夫人貌似还能继续生。想想京东的夫人是谁吧。
　　哇塞，到时候一想想自己做了奶茶的儿子，整天被奶茶抱在怀里，那个，直接凑到跟前喂奶……那个画面啊，想想就让人难以抗拒。
　　当然这一切都是想想而已。因为奶茶由于从小受到优生优育少生优生幸福一生的思想的毒害，要想等到下一胎不知道要等到什么时候，估计黄花菜都凉了。秦坤可等不了。
　　现在最靠谱的方法就是依靠牛黄琥珀的力量了。这也是为什么秦雪若要千方百计夺回牛黄琥珀的原因。这些都不能简单地称之为法器，说是神器都不为过。
　　至于翡翠双勾玉，既然那是西门无双的传家之物护身之宝，用完了再还给人家就是。
　　此时的绫月心里应该是十分煎熬的。因为她猜不到龙飞接下来会对她做什么，更猜不到主人接下来会不会赶来这里。她试着挣扎了一下，依然是捆得特别紧，好像绳子是用水泡过的，捆上之后非常牢固，就跟用器械焊住似的。而且这些土匪似乎深谙混捆绑的艺术，几乎把绫月身上所有的着力点都封住了。绫月找不到支点，再多的力气也是白搭。
　　挣扎了一会，实在挣扎不开，于是只好放弃。绫月开始对自己的未来命运有一种不确定感。眼看着夜色深沉，可是绫月却睡意全无。如今身陷囹圄的她可谓遭受奇耻大辱，这样的侮辱也只有昆仑海那帮家伙做过。
　　现在想来，真是天下血盟是一家，折磨人的手段高度相似。
　　秦雪若自己并不想立刻单刀赴会，她现在还不想立刻走到前台，走到聚光灯下暴露自己。因为她现在的敌人已经非同小可，再也不是之前遇到的镇南啊寒武啊这样的乌合之众。
　　她要面对的，是尘界迄今为止最为可怕的力量。必须小心行事。
　　但是对于远在异国他乡深受囹圄之苦的绫月，却不能坐视不管。那不是秦雪若的风格。
　　秦雪若从来不会因为形势的险恶就让自己置身于事外，更何况绫月是她同甘共苦的伙伴，怎么能见死不救呢？可是她暂时还不能亲自出面，现在有什么好的办法呢？
　　这时她好像想到了一个人，应该可以做这个事情。想着想着，她决定把刘昊约出来谈谈。刘昊此时还没有完全地痊愈，但是以及可以回家休养了。这人体质真的不错。
　　见到秦雪若，刘昊当然是十分亲切，毕竟两个人也算是在同一个战壕里面战斗过。
　　秦雪若问他说道：“你的伤怎么样了？”
　　刘昊笑嘻嘻地回答道：“已经好得差不多了。上次多亏了你。要不是你的话，恐怕我这条命就要在医院里报销了。”他脑袋转了转，然后问道：“对了，你约我出来，到底有什么事？”
　　秦雪若微微一笑，说道：“西门无双说她很挂念你的伤势，因此让我过来看看。”
　　谁知刘昊听到秦雪若的这番话，听到女神挂念他的伤势，他的嘴角虽然习惯而礼貌地翘了一下，然后眼睛里露出十分愁苦的神色。
　　秦雪若一看到这里，不由地说道：“怎么？你的女神关心你，挂念你，你反而不开心？”
　　刘昊顿时笑着摇了摇头，说道：“怎么会呢？我很感谢她的，很感谢无双小姐。只是我还是挺难过的。”秦雪若问道：“为什么？”
　　“因为如果无双小姐是真的关心我的伤势的话，她为什么不亲自过来探望我呢？”
　　秦雪若愣了一下，没想到刘昊真是粗中有细，看问题就是跟一般的**丝不一样。真不愧是调查局的高等探员。说的也是，西门无双现在已经被秦雪若降服，收在特殊而又秘密的地方，现在正过着乐不思蜀的生活。怎么可能会额外想起这个曾经追求过她的刘昊呢？
　　虽然刘昊现在没有什么神采，但是他的思维依然是正常的，这样的人值得钦佩。
　　刘昊苦笑一下，点点头，说道：“其实，我早就不指望让无双小姐喜欢我了。我知道，她从小就拿我当哥哥看，从来没有过多余的想法，我却对她抱着不切实际的幻想，实在是自作多情。所以，我觉得，该放手时就放手。莫要等到最后才后悔。”
　　秦雪若笑了笑，道：“好吧。我知道了。我现在要来告诉你的是另外一件事。是关于绫月的。”谁知一听到绫月的名号，刘昊顿时像是打了鸡血一样，赶紧问道：“秦董，你快点说，绫月怎么了？”他觉得不可思议地摇摇头，怎么自己突然这么关心绫月的想法了？
　　秦雪若便把绫月到精灵群岛执行任务然后被龙飞绑架的事情说了出来。当然，她没有直接挑明，只是说绫月是去旅游的，而绑架她的是当地的军阀。
　　听到秦雪若的这番话之后，刘昊顿时紧张得说不出话来，搞了半天才支支吾吾地说道：“什么？绫月被绑架了？这些军阀的胆子也太大了吧！”
　　他好像也顾不上自己还在养伤，现在绫月的事情比天都大，一定要想办法营救才行。
　　但是现在什么情报都没有，一切都只能干着急。刘昊立刻向秦雪若打听具体情况，秦雪若说道：“我也是刚刚才得知消息。不过，据我所知，绫月出事的那个地区好像跟华洲国有领土纠纷对吧。”
　　刘昊瞪大了眼睛，说道：“咦，听你这么一说，我倒是想起来了，但是我不知道现在的情况有没有改善。我是说，如果条件允许的话，我会向最高军方提出申请，让他们出兵前往该区域解救人质。”
　　秦雪若听到刘昊这么说，知道他并不是随便说说的。这些在调查局工作的人，多多少少会跟军方有点联系，但是要是等他打报告，然后军方高层再研究决定，最后出兵营救的话，过程就显得太繁琐。
　　如果真的要出兵的话，秦雪若所在的传龙会拥有很多有权势的大佬，这些人跟军方的联系显然更加密切，并且根据情报，在那个军阀的驻地附近就有华洲方面的军营，是维和部队的驻扎地。虽说维和部队不能主动出击，但是换上另外一套衣服从事秘密活动，不是常有的事情吗？
　　这一切还挺麻烦军方的。不过秦雪若的设想并不是让军方解救绫月，而是让军方做好战争准备，因为她想利用这次的机会给华洲军方一个出兵的理由，把争议的海域夺回来。
　　但是，绫月怎么办？难道让她自生自灭？
　　当然不会。
　　这时，秦雪若想到了一个人。一个最佳的人选。
　　

###第403章 紫锋出击###
('　　变身绝症美少女正文卷第403章紫锋出击秦雪若想到的这个人就是紫锋，一个曾经是昆仑护法身边的大红人，曾经威名赫赫的昆仑七锋之一，现在却被国民调查局拘捕在案，可谓是虎落平阳。
　　刘昊心里一惊，说：“这个家伙不是我们捉拿的血盟匪贼吗？他也配去救绫月？”
　　刘昊的意思很简单，紫锋就是跟血盟那帮家伙是一伙的，要是把这个家伙放出来，那不就是放虎归山吗？还让人家去救绫月？能不通风报信就不错了。
　　但是秦雪若表示紫锋值得信任。刘昊还要询问为什么，秦雪若就说当初在医院跟紫锋遇到的时候，发现紫锋冒着风险也要给绫月运功疗伤。凭这一点，就可以认为紫锋是值得信任的。虽然不能保证紫锋会忠诚于秦雪若，但是他不会做出危害绫月的事情。
　　所以，交给紫锋是一个上佳的选择。刘昊还有点不明所以，说道：“可是紫锋现在根本就是我们的俘虏，当初我们动用九牛二虎之力才将他抓住。”
　　秦雪若不由地笑了笑：“九牛二虎之力？要不是我在场你们能抓到他？”她顿了一下又说道：“其实你不用担心的，只要我愿意的话，随时可以再把他抓回来。”
　　听到秦雪若这么说，刘昊觉得有几分道理。现在紫锋是调查局的一个重要猎物，不可能就这样听之任之地放虎归山。而且，刘昊心里是有点私心的。他想趁这个机会亲自去救绫月，这毕竟是个英雄救美的差事，要是把这样的差事交给紫锋，结果让绫月看上这个家伙，那不就得不偿失了吗？
　　更何况，根据刘昊跟紫锋短时间的接触来看，紫锋跟绫月之间的关系不一般。紫锋居然能够牺牲自己的功力来为绫月运功疗伤，为她续命，说明紫锋这个家伙也不是省油的灯。
　　秦雪若说道：“从目前看来，紫锋是最理想的人选了。而且血盟方面并不知道这些人已经背血盟，还以为紫锋只是暂时失踪而已。只要紫锋出现在他们的面前，相信一定可以以假乱真。达到祸乱这些人的目的。到时候绫月就会很轻松就被救出来了。”
　　然后她看了刘昊一下，不客气地说道：“我知道，你刘大官人很想亲自上阵杀敌，可是问题的关键在于，你现在伤得连站都站不稳，你还好意思说你有本事去救绫月？你还是先把伤养好再说吧。”说完，她想跟刘昊说另外一件事情。
　　谁知刘昊说道：“那我也可以不用亲自上阵，直接派我手下的特工过去啊。我手下的特工要多忠诚有多忠诚，要多厉害有多厉害。”
　　秦雪若只好说道：“可是无论如何你都不能亲自上场对不对。我知道你的意思了。让谁过去都可以，反正就是不能让紫锋过去，对不对？”
　　刘昊顿时语塞，没想到一下子就被秦雪若给说中了，于是只好说道：“我哪怕只遥控指挥，那也是训练有素的特工在执行任务。你要是让一个血盟旧将去办这个事情，我真的害怕会出乱子。”说完之后，还不时地攥紧了手里的拐杖。
　　秦雪若回道：“我希望你不要用个人情绪来处理这些东西，你是个很优秀的人，但是你要知道，如果没有我的同意，绫月连看别的男人一眼都不会。”
　　刘昊立刻说道：“秦董，我现在就给你证明我完全可以自己行动。”说完，他竟然一下子扔掉了拐杖，然后说道：“我让你看看，我受的都是小伤，根本没有大碍……”
　　谁知话还没有讲完，他由于双腿难以保持平衡，扑通一下朝着后方倒去，身体磕在坚硬的地面上，发出嘭地一声。秦雪若见状，于是说道：“你还是把自己的伤养好再说吧。”
　　刘昊仍然不死心，道：“难道整件事情就没有可以让我参与的地方吗？”
　　秦雪若笑了笑，当然有，你能爬起来。爬起来我再告诉你。
　　秦雪若跟计划跟刘昊说了一下之后，刘昊立刻点了点头，说道：“你想的事情很重要。不过如果我们调查局出动的话，一定要得到上级机关的批准。但是请你放心，这个审批过程会非常迅速。只要紫锋在那边站住了脚，我这边马上就可以行动。”
　　秦雪若笑道：“那样的话，最好不过。你现在赶紧把紫锋放了吧。”
　　刘昊说道：“可是我们还有很多审讯没有进行呢。要是没有从他嘴里撬出这些情报，那我们这些做特工的怎么能够睡得了安稳觉呢？”
　　秦雪若没有说更多的，只是嘟囔道：“你要是再这样磨磨蹭蹭，绫月搞不好会有危险的。”
　　刘昊听到这话，立刻认输，道：“好吧好吧，我马上放人。”
　　刘昊的话果然都是波云诡谲。其实他只是轻轻松松地打了个电话，紫锋立刻就被放了出来，根本不是像他说的那样，要经过好多好多程序，说得好像调查局多么地官僚一样。
　　紫锋被释放之后，果然信守诺言，在消失了大概十分钟之后，立刻前往秦雪若这里，并且在半个小时之内赶到了秦雪若和刘昊的跟前。
　　秦雪若说道：“你跟我说说，为何消失了十分钟？”
　　紫锋笑笑，说道；“因为在看守所里面待得有点久，身上不太卫生。这下突然要见秦雪若大人，于是便抽空洗了个澡，换了一身干净衣服。以表示对秦雪若大人的尊敬。”
　　对于紫锋的回答，秦雪若非常满意。绫月在血盟里面，跟谁都合不来，唯独对紫锋特别亲切，想必是有原因的。因为紫锋这个人的确比较会说话，而且总能给人一种真诚的感觉。
　　紫锋怀着好奇心问道：“不知道秦雪若大人把我从看守所里捞出来，到底有什么事情呢？”他说话的时候，眼睛还不时地瞥着刘昊。但是刘昊却一直回避他的视线。
　　秦雪若淡淡地说道：“因为绫月在南海精灵群岛被人绑架了，绑架她的就是你们血盟的龙飞护法。”听到秦雪若的话之后，紫锋顿时目瞪口呆，说道：“什么？你说，龙飞护法把绫月给绑了？”他的视线变得游移不定，甚至流露出一丝恐惧。
　　秦雪若紧跟着问道：“没错，就是龙飞护法。你对这个人有没有了解？”
　　紫锋说道：“这个人很神秘，一直跟在司命身边。而我这样的人虽然在血盟里面算得上是个人物，但是我跟了个龙飞比起来根本不算什么。人家才是血盟真正的大杀器。”
　　“据说，龙飞护法不禁拥有不输给昆仑护法的仙力，而且还自带超能力。他从小就是一个超能力者，可以轻松毁灭一个村庄。这个家伙非常恐怖。”
　　秦雪若听着紫锋慢慢都诉说这些话语，然后说道：“如果我说，让你前往精灵群岛，营救被绑架的绫月，你愿不愿意去呢？”
　　紫锋顿时攥紧了拳头，说道；“秦雪若大人，我很感谢你对我网开一面，感谢你的不杀之恩。可是我还是要奉劝你一句，我毕竟还是血盟的人。虽然我可能做了一些看起来比较正能量的事情，但是我从小就是在对血盟忠诚不二的氛围之下成长起来的。所以，你把我放回去，就等于是放虎归山。难道不是这样吗？”他说这些话的时候，十分紧张。
　　秦雪若当然知道紫锋那个傲娇的小心理。故意说出这些话来，其实心里特别想得到秦雪若的认可。因为他自己也明白，继续待在血盟里面只能是自取灭亡。
　　秦雪若笑道：“我既然能够将你从看守所里捞出来，就代表我对你的信任。虽然你可能说得没错，你实在对血盟忠诚不二的氛围熏陶当中成长起来的，是把自己的一生都要奉献给血盟的，但是你不要忘了，那些都是你的过去。那些所谓的标签跟你的人品没有任何关系。在我的眼里，你只不过是一个一心向往自由向往真善美的世界的人。你厌倦杀戮，厌倦战争，厌倦尔虞我诈。所以，你才会跟拥有同样心性的绫月产生惺惺相惜之感。因为你们两个都是血盟里面的异类，你们才会觉得，哎呀找到一个同类真不容易啊。”
　　听到秦雪若这些话，紫锋顿时蒙住了。他还以为这个世界上根本没有人可以理解他的真实想法，没想到这个少女居然一下子就猜透了他的心思，把他解读得体无完肤。
　　一想到这里，紫锋甚至都有些感动了。也再也无法掩饰内心的焦灼。
　　是啊，现在绫月有危险，她被人绑架了，而且绑架她的是一个非常厉害的角色。龙飞护法这个人十分阴险，别说是绫月，就是昆仑护法过来，也照样甘拜下风。
　　这个世界看起来就不正常，因为这个世界有食物链，而龙飞注定是站在上游的一端。
　　秦雪若问道：“紫锋，你愿不愿意前往南海精灵岛，去解救绫月？”
　　紫锋沉吟了一下，点点头，道：“我当然愿意去。现在我依然是属于血盟的一员。能够以内部成员的身份混进去。如果他们到时候怀疑，那也有足够的时间差让我把绫月救出来。”
　　秦雪若听到之后，心里一喜，说道；“你能够这样想，当然是不错的。”
　　紫锋心想：既然已经决定了，那就事不宜迟，赶紧出发为好。若是再耽搁一点时间，怕是龙飞那个家伙会心生变节，恐怕对绫月作出什么不好的事情。
　　于是，紫锋带着秦雪若交代的事情，一刻都不敢耽误地出发了。他乘坐偷渡公司专门安排的飞机，三个小时之后进入南海精灵岛上的一片山区。这里就是全世界都在瞩目的战争区域。这里常年战乱，罪恶丛生。当然，这里也是关押绫月的军营所在地。
　　紫锋的心情十分复杂，因为他知道跟血盟人员打交道时所需要注意的一切，但是他也很清楚，跟龙飞打交道，来不得半点闪失。这个家伙精得很。
　　为了更好地演好自己的身份，他特意把自己身上的那套干净衣服脱下来，跟当地的一个贫苦农民交换了一下，说道：“把我的衣服跟你换吧。”
　　那个贫苦农民的衣服虽然还能保持一个完全的框架，但其实已经破烂不堪，而且身上有很多处破洞，跟一个乞丐相比都好不了多少。
　　他穿着这身衣服，就是要创造一个在华洲国被人打败受尽屈辱和磨难，历经千辛万苦才死里逃生，来到血盟的地盘上。他走到军营跟前，紫锋亮明了自己的身份。那些看门的哨兵立刻派人进去报告。很快就有一个肥头大耳的传令官走了过来，脸上带着将信将疑的神色。
　　这个传令官不客气地问道：“你真的是昆仑七锋之一的紫锋大人？你的身上也没有穿过紫色衣服嘛？是不是骗子啊，想过来跟我们这里骗吃骗喝。哪里来的乞丐臭要饭的，赶紧给我滚一边去，爱干嘛干嘛，不要再出现在我的眼前。看着真是晦气。”
　　这时，一个同样人高马大的军阀头目走了过来，说道：“你们在这里吵吵嚷嚷什么呢？还让不让人睡觉了？”
　　那个传令官立刻说道：“有个臭要饭的，偏说他是血盟的紫锋大人。可我想，紫锋大人怎么会出现在这个地方呢？这个家伙一定是个骗子。”
　　军阀头目接着灯光，看到紫锋的脸，心里顿时一凛，于是报了一句血盟的暗号。紫锋心领神会，立刻也回了一句对仗的暗号。两句话相合，还能有假？
　　这个军阀头目本身也是血盟的成员，但是级别比较低，还不到二十，跟紫锋这样级别的差一大截。所以看到真的是紫锋大人的时候，他立刻变得谄媚起来，说道：“哎呀，原来真的是紫锋大人，真是有失远迎。”
　　然后他把脸一板，对着那个肥头大耳的传令官骂道：“你个猪圈里爬出来的东西，连紫锋大人都不认识，你还有脸在我这里当差？”说完便掏出枪，不由分说地朝着那个传令官脑袋上开了一枪。
　　

###第404章 深入虎穴###
('　　指挥部的人一听到这些被释放出来的美女人质的上可能绑有炸弹，顿时神经紧张起来。如果真是这样的话，那这些感而漂亮的女人不就变成“人炸弹”了吗？
　　还别说，真的有这种可能。因为里面的暴徒是恐怖分子，他们完全有理由干出这种缺德的事。
　　于是行动指挥部赶紧通知下去，让这些女孩子们原地待命，就地接受检查。
　　荷枪实弹的军警们立刻鸣枪示警，并把枪口对准这些夜场美女，严令她们不准再继续向前，声称她们当中可能藏有炸弹，要求她们接受完检查再走。
　　谁知那些女孩子们一听到自己的上可能有炸弹，自己的心态顿时就抢先炸了，人群里也炸开了锅。接下来，这些美女们就做出了一件令人瞠目结舌的事。
　　她们听到自己上可能藏有炸弹，顿时吓得把衣服一件件往外脱，生怕有什么爆炸物挂在衣服上。
　　本来这些女人们就没穿多少衣服，这回这么一惊吓，几乎就把上能挂着的都扔了出去。那些军警们很快就看到眼前白花花的一片，堪比文艺复兴时期的西方名画。
　　这些女孩子本来就格开放，再加上况紧急，于是便什么礼义廉耻都顾不得了。
　　能在后庭花这种地方上班的女孩子，材都是非常好的。那位做佳丽出的娜娜经理更是前凸后翘，让人看了恨不得一腔鼻血喷出来。她虽然穿得最多，但是脱得也是最快的。
　　指挥部看到这副美妙场景，心想，都脱成这样了，这还有啥可检查的？肯定没有藏炸弹啊。
　　有人反过来看着刘昊。要不是他这么一激灵，大伙儿哪能看得到这么香艳的画面？
　　刘昊满脸通红，说：“我只是建议按照正规的反恐程序进行危险排查而已，我哪里想到会发生这样的事？”
　　在这样的场景面前，现场的记者们当然是最兴奋的。他们纷纷把长焦距镜头对准这些女孩们，那秒杀菲林的速度堪比任何商业车展。
　　指挥部担心造成很坏的影响，于是止这些记者们拍照，同时用最快的速度把这些女孩们接纳过来，安置好，看住她们，别再让她们做这种面红耳赤的行径了。
　　接下来，刘昊按照事先的约定，带着一名摄影记者，一同进入重重包围的后庭花。
　　他走到会所的门口，望了望门前气派而豪华的装潢，感觉到从门里面散发出来沉重而压抑的气息，不知里面迎接他的将是一副怎样的地狱般的场景。
　　不过，既然敢主动承担谈判的任务，说明刘昊本就是一个很有胆识的人。哪怕前方是刀山火海，他也不会退缩半步。
　　他告诉后的摄影记者当心一点。摄影记者的心里也很紧张，赶紧打开录像设备，于是电视台的同步直播信号就收到了即时画面。所有的画面都在化为电视讯号，呈现在电视机和网络电视里面。
　　刘昊步步小心地踏入气氛森然的大厅，就看到大厅中央的空地上，趴着几十号人，都是男的，都用双手抱着脑袋，动也不敢动。
　　他自从踏入后庭花大厅的一刹那，看到在好几个钟点的方向，都埋伏着全副武装的恐怖分子，都用黑洞洞的枪口对准刘昊。只要他有个什么异常的举动，随时都会被打成筛子。
　　同时，这还只是明面上的火力点，在暗中还掩藏着几个隐蔽的暗火力点。这几个火力点的危险程度更高，这些都是刘昊凭借自己长时间的一线战斗经验，在短短数秒甚至更短的时间内，通过观察得到的结论。
　　在这样的况下，刘昊休想做出任何出格的举动。如果什么都做不了的话，这对整个事件的解决，无疑是很不利的。
　　此时，距离事发地点几十里开外的富人区，也就是在位于中州西南地块的一处豪华别墅里面，一位白发苍苍的老者躺在上，眼神浑浊而迷离，似闭非闭。他的嘴角、脸颊与额头上布满触目惊心的皱纹，好像一段枯萎的木头，让他看起来比实际还要老。
　　这里的别墅是整个中州市最漂亮最豪华的，比梦露一品的规格还要高。独门独栋，花园里姹紫嫣红，流水潺潺，既像是皇室的园林，也像是世外桃源。能住得起这样的好房子的人，不是大富，就是大贵。
　　在老者的边，坐着一位绝色佳人，年纪还不到二十岁的妙龄，洁白的衣裳，瀑布般的墨发长长地披垂下来，恍如画中走出来似的。
　　少女容颜如玉，面带忧伤，她用柔弱无骨的手握住上那位老者枯骨般的手掌，哽咽地说道：“爸爸，求求你，快点好起来。”
　　这位少女的爸爸已经病了很长一段时间，并且病越发严重，按照医生的说法，只剩下一年的时间可以活了。少女怎能不焦急？
　　老者睁开浑浊的双眼，用期许的眼神望了望自己的女儿。从小就长得粉妆玉琢的女儿，如今已经是天下闻名的绝色美女，他感到欣慰而自豪。可是遗憾的是，他的时间恐怕已经不多，他害怕自己看不到女儿找到幸福的那一天。
　　他用慈的眼神凝望着少女，声音垂弱地说道：“无双，你渐渐地也长大了，越来越懂事了。爸爸虽然对公司放不下心，但是我最放心不下的是你。”
　　对于老者来说，妻子自从生下无双之后就死了，从此之后，他便再也没有娶妻，而是独自将女儿拉扯大。如今他感到自己的人生快要油尽灯枯，而女儿依然养在深闺无人识，他担心自己有朝一撒手西去，女儿该如何在这艰难的世道上立足。
　　少女扑在老者的上，声音越发哽咽：“爸爸，只要能让你好起来，女儿愿意做任何事。”
　　老者慈地抚摩着少女的肩膀，说道：“爸爸不是还活得好好的吗？不要伤心了，来来，陪爸爸看会儿电视吧。爸爸想让你陪我看看电视，好不好？”
　　“好啊！好啊！”无双听言，赶紧用手拭了拭红红的眼角，仿佛搽了胭脂，美艳绝伦。她轻巧地站起来，打开电视，特意调换到爸爸最喜欢看的新闻频道。
　　这时，电视上出现的是“突发新闻”的字样，而且是现场直播，这下她的注意力也不自地被吸引进去了。
　　按照新闻中的内容，原来是一伙恐怖分子占领了城中心的某家豪华娱乐场所，并且挟持了好几十号人质与警方对峙。这伙恐怖分子拥有正规军一般的火力，双方一度交火，场面非常危险。
　　画面一转，警方准备派出谈判人员与暴徒进行谈判，担当此次危险任务的是一位英勇的年轻探员。现在跟随摄影记者的画面镜头，一起进入暴徒们的控制领域。
　　无双目不转睛地盯着电视屏幕，当她看到“英勇的探员”的时候，不由地惊得捂住了嘴巴。
　　什么……刘……刘昊？！

###第405章 拼死一战###
('　　变身绝症美少女正文卷第405章拼死一战紫锋一听到这样的话，就知道躲不过去了。他只好整理一下情绪，免得让这些家伙看出破绽来。而那个军阀头目，也迫不及待的走到场地上面，准备好好瞧瞧，这个紫锋到底是不是真的，还是说是从别的什么地方过来冒充的。
　　紫锋把自己收拾好，来到营房的空地上，看着一脸正义的龙飞，心里反而有点打退堂鼓。不过，他表面上依然是装出一副相见恨晚的表情，对着龙飞说道：“你好啊，护法大人，好久不见，你好像比以前更有气色了。”
　　龙飞盯着紫锋那张脸看了半天，心里顿时有数，想道：“这不就是紫锋本人吗？我知道他。他怎么会跑到这里来的？”于是也对着紫锋寒暄了两句。
　　于是从外人看上去，龙飞跟紫锋两个就是老乡见老乡，两眼泪汪汪，好像相互之间思念得不得了似的。旁边围观的军阀头目看到这个场景，顿时也被这个场景唬住了，于是心里嘀咕道：“看来这两个人真的认识啊。这个紫锋应该就是真的。”
　　于是，这个将军吩咐手下持枪的人都把枪收起来，本来还准备看到意外情况立刻开枪的，谁知道这个紫锋竟然就是真的。那还端着枪干什么？难不成想打自己人？
　　紫锋跟龙飞两个你一言我一语聊得不亦乐乎。当然主要还是龙飞在说，紫锋在大多数时候只是听着，并没有多么地插嘴，完全只听龙飞一个人讲。
　　他们聊天的话题无非就是你是从哪儿来的，怎么搞成现在这个样子。紫锋就把自己之前按照事实编好的故事又讲了一遍，听得龙飞一愣一愣的。龙飞不由地感叹道：“哎呀，一切都是这个秦雪若不好，都是这个祸国殃民的小妖精害的。”
　　然后对着紫锋说道：“你能够把这些东西讲出来，很好。都是秦雪若，害得你那么狼狈。不过现在好了，你到了将军的地盘，现在是很安全的，这里虽然环境差一点，但是基本上什么都能享受到。老弟你可以在这里修养一段时日，待养足了精神，咱们一起杀回华洲国，把那些什么妖魔鬼怪全都杀光，为你出气，你觉得怎么样？”
　　紫锋一听这话，赶紧点头称是，说道：“那还要劳烦护法大人了。”
　　龙飞摇摇手，笑着说道：“哪里哪里，我们都是为教主大人服务的，都是兄弟啊，你有难，我一定要出手相助才行。哈哈哈哈……”
　　紫锋听了这话，顿时心里不是滋味。心想：还好意思说什么兄弟情，血盟里面哪来的兄弟情？要是真有兄弟情的话，血盟内部也不会四分五裂，结果被人各个击破。
　　这时，军阀头目吩咐手下准备的大餐已经弄好了，于是邀请紫锋跟龙飞一块儿去就餐。
　　紫锋到了餐桌上的时候，除了做做表面文章，其实他心里最关心的还是把绫月救出来。
　　所以，他在酒桌上不停地对龙飞护法推杯换盏，并且跟军阀头目也是推杯换盏，希望能够为绫月的逃跑争取时间。
　　于是，在紫锋拼了老命地劝酒之下，龙飞护法跟军阀头目终于喝高了。他趁着机会来到那个关押绫月的地方，直接杀掉营房前面的哨兵，朝着绫月说道：“你快点跑。”
　　绫月点点头，立刻从营房里跑了出去。她按照紫锋事先给她说明白的路线，一路朝着西北，马不停蹄地奔跑而去，反正只要是看到一处停泊的偷渡船就可以了。
　　在绫月逃跑的同时，紫锋为了不引人注目，依然选择留在军营当中，免得引人怀疑。同时，他也要盯着龙飞护法。这里面他最忌惮的就是龙飞护法，只要龙飞护法不动，那么绫月就没有任何危险。如果不是的话，那情况就很难说了。
　　营地下方，那片槭树和椴树林子里，绫月费尽心思朝着西北方向逃去。那里是一大片一大片的远古丛林。曾经有植物学家这里工作过，发现了一棵巨大的水青树，一百万年前冰川时代了遍植物的活化石，有四十多公尺高。光光的树梢上，仰望才能看见一些细小的新叶。树干上有个大洞，可以做熊的巢穴。爬过去看看，说是有熊的话，也只冬天才待在里面。绫月十分灵巧地钻进去了，洞壁里面也长满了苔藓。这大树里外都毛茸茸的，那盘根错节，龙蛇一般，爬行在周围一大片草木和灌丛中。
　　“这才是原始生态。”绫月敲着水青树干自言自语地说着，如果有机会的话，她会把这里作为新的家园，安居在此地。但是现在想不了那么多，只能满山跑。
　　附近的奴隶把珍贵成材的树都砍了，要不是这么个树洞，它也早完了。这里已经没有严格意义上的原始森林，充其量只能算原始次森林。
　　绫月踩着远古异兽留下的痕迹，一些食物冷箭竹的标本。钻进一人多高枯死的冷箭竹丛中，没有找到一棵活的竹子。这冷箭竹从开花到结籽枯死到种子再发芽成长再到开花，整整六十年，按佛教的轮回转世说，正好一劫。
　　人法地，地法天、无法道，道法自然。不要去做违反自然本性的事情，不要去做那不可为的事情。
　　不过，是这个象征，一种安慰，人需要自己欺骗自己，一方面去抢救一个已经失去生存能力的物种，一方面却在加紧破坏人类自身生存的环境。就这战火纷飞的精灵群岛，沿途进来，森林都砍光了，连仅存的河流都成了一条乌泥江了，还要在地峡上面拦坝修水库！异想天开，当然很浪漫。这地质上的断层，历史上就有过许多崩塌的纪录，拦江修坝且不说破坏精灵群岛的整个生态，一旦诱发大地震，这附近的原住民都将成为鱼鳖！当然，没有人会听人这样掠夺自然，自然总要报复的！
　　这样的报复其实已经来临，近年来精灵群岛打仗打得不亦乐乎，就是回报。
　　绫月在林子里穿行，周围是齐腰深的贯众，一圈圈轮生的叶子像巨大的漏斗。更为碧绿的则是七片叶子轮生的鬼灯擎，到处都一片阴湿的气息。
　　平时草莽中有蛇，但是现在还不到季节，初夏的时候，天暖和了，它们才凶猛。
　　至于野兽，更不足惜。可怕的不是野兽，可怕的是人。很多当地的土著，曾经一天中碰到三只虎，一头母虎带只幼虎，从他身边走开了。另一只公虎迎面而来，他们只相互望了望，他把眼光挪开，那虎也就走了。虎一般不袭击人，而人到处追杀老虎，精灵虎都已经绝迹了。现在要碰到老虎还真要看运气。
　　那到处卖的虎骨酒当然也是假的。连军阀头目都收不到老虎的标本，近十年来精灵群岛就没有收购到一张虎皮。有人到华洲哪个乡里总算买到了一付虎骨架子，一鉴定，原来是用猪和狗的骨头做的。
　　绫月想起曾经在丛林中逃亡的岁月。几次死里逃生，都不是从野兽的爪子底下。一次是被土匪逮住，要一根金条赎人，以为她是什么富家子弟。他们哪里知道，她这个小姑娘去山里逃命，连肚子都吃不饱。再一次是军阀混战，敌军的飞机轰炸，炸弹就落在她住的那房屋的屋梁上，把屋瓦全都砸飞了，就是没炸。再就是后来被人告发，成为奴隶，弄到农场去劳改，困难时期，没有吃的，全身浮肿，差一点死掉。所以，自然并不可怕，可怕的是人！只要熟悉自然，它就同你亲近，可人这东西，当然聪明，什么不可以制造出来？从谣言到试管婴儿，另一方面却在每天消灭两到三个物种，这就是人的虚妄。
　　人生在世，竟然找不到可以交谈的人，也许因为贫穷的世界和繁华的世界来都经历过，绫月长年在这山里，都像树木一样沉默寡言。
　　绫月跑到半途，发现离营地不远的地方，有一条通往一个峡谷的小路，峡谷上方，一块裸露的岩壁，远看像苍莽的林海中冒出来的一块白石头。
　　定睛一看，海面上灯火通明，渔火点点，一看就知道是偷渡船等候在那里了。
　　而就在这时，突然间一道疾风冲了过来，一下子就把绫月冲得踉踉跄跄站不稳。
　　待她定睛一看，顿时大吃一惊，只见那个龙飞护法竟然追过来了。他看着绫月，笑嘻嘻地说道：“小姑娘，明明说好让你好好呆在那里的，你怎么能到处瞎跑呢？”
　　绫月柳眉倒竖，骂道：“呸！你这个不要脸的家伙，离我远一点！你若拦阻，我必杀你！”
　　龙飞听到这话，仿佛很不屑似地，说道：“什么？就凭你，也想杀我？我告诉你，连你们那个短命的镇南护法都不是我对手，更不用说是你这样的女流之辈了，哈哈。”
　　绫月瞅准时机，赶紧从旁边小道上溜走。龙飞眼疾手快，一个瞬移之法冲到她的面前，点住了她的穴道。由于龙飞的出手速度实在太快，绫月基本上没有任何反应。
　　而且到了这个时候，绫月才发现自己身上最大的软肋就是点穴功夫太差。不仅防备不了被别人点穴，同时在被点了穴位之后，自己也几乎不会解开，只能干着急。
　　然后龙飞护法面露凶相说道：“我告诉你，别以为我不知道你的小九九，不过你给我死心吧，只要是落到我手里的人，还基本上没有一个能够跑掉的。”
　　说完，他就伸出一指禅，准备往绫月的沉睡穴上点去，只要点中的话，基本上不死也得残废。而那样的绫月就会被当成任人摆布的玩偶，下场极惨。
　　就在这个时候，突然从旁边杀过来一道紫色的身影，直接将龙飞掀翻在地。
　　紫锋在将龙飞和绫月隔开的同时，伸手在绫月的穴位上点一下，就把她的穴道解开了，说道：“快点走！”
　　龙飞一看是紫锋，顿时轻蔑地笑了一声，道：“我说是谁呢？原来是紫锋老弟啊，怎么，连你也想送死吗？”
　　紫锋说道：“只要有我在，我就不会让你伤害她。我不会让你得逞的。”
　　龙飞看到这里，仰天叹了一口气，说道：“真是家贼难防啊。现在的血盟真是叛徒辈出，哈哈，好啊好啊，干脆都背叛好了。因为那样的话，我就可以把你们全都杀死了。”
　　他顿了一下，继续说道：“方才你在酒桌上跟我推杯换盏，想必也是装出来的。其实我早就看出来了，只是不想拆穿。现在终于让我抓到了你通敌的证据，那就没有什么好说的了。”
　　紫锋眼神一凛，说道：“你别以为自己是个护法我就会怕你。告诉你，我们昆仑七锋也是有点本事的，想杀我的话，恐怕没那么容易。”
　　龙飞笑嘻嘻地说道：“那好吧，那就让我领教一下你们昆仑海高手的厉害。”
　　紫锋是昆仑七锋仅存的一脉，但是他并非浪得虚名，他有信心拖住龙飞。哪怕龙飞将他杀死，恐怕绫月早就坐船逃跑了。
　　龙飞当然不愿意看到这一切，于是他就化作一道红色之光朝着紫锋冲了过去。紫锋也摆开架势应战，他要拿出自己的全部本事来对抗这个血盟里面的第一高手。
　　紫锋凝神屏气，将自己元神中的内力发挥到极致，力求突破一点，对敌方造成损伤。
　　然而没想到的是，龙飞竟然一下子就躲开了，反而趁着紫锋全力进攻而中路暴露出来的弊端，一举攻向紫锋的中路。
　　紫锋立刻回防，双方你来我往，各不相让。龙飞心里一惊，骂道：“你这昆仑海的家伙的确有两把刷子，但是那又怎样？你们昆仑护法不是照样败给我了？”
　　于是突然之间，紫锋觉得对方攻过来的气势比此前增加的十倍不止。这下他终于支撑不住了。速度慢了下来，空档也随之暴露了。
　　只是这么一个回合，紫锋就败了。失败得有点不甘心。一大口鲜血从他的嘴里吐出，身上的经脉好像被电击打过似的，动弹不得。
　　

###第406章 紫锋之死###
('　　变身绝症美少女正文卷第406章紫锋之死龙飞走到他的跟前，笑嘻嘻地说道：“怎么样啊？我的紫锋老弟，我的厉害你看到了吧。怎么样？服不服？要不要我再打你两下？”
　　紫锋微笑着，艰难地从地上站起来，不屑一顾地说道：“都说龙飞护法神功盖世，今日一见，果然如此，想我也是堂堂从昆仑海修炼出来的，没想到啊没想到，居然在你的手里过不了三招，嘿嘿，我总算是开了眼界了。”
　　龙飞轻蔑地一笑，说道：“我现在给你个机会吧，让你跟我一起去抓那个女人。抓到之后，我就直接赏给你，如何？我看你好像对那个女人有意思。”
　　紫锋不客气地冷笑一声，说道：“我虽然做过很多不人道的坏事，但是起码在女人方面我还是有点节操的，绝对不会做那种乘人之危的事情。所以，只要有我在，你就休想动她一根汗毛。”说完，他艰难地把身体扶起来，好像受了很严重的重伤似的。
　　龙飞听到紫锋这样的言语，顿时气得跺脚大骂，道：“好啊，你这个家伙，真是给脸不要脸，我现在就给你好看，让你死无葬身之地。”
　　说完，龙飞手上凝聚了无数光环，那是内力收归一处的表现。接下来他就要把这无数的功力全都打进紫锋的身体里，让他爆炸而死。
　　紫锋目睹此景，知道自己大限已到，于是闭上眼睛，紧紧等候毁灭的到来。
　　这回龙飞一点也不含糊，他早就知道昆仑海那点破事了，什么都要等到司命皇下达指令那岂不是太晚了。不如现在先斩后奏，提前为血盟清理门户。
　　最后一点，也是最重要的，这个紫锋是昆仑七锋仅存的一脉，始终是昆仑护法的战斗势力，要是让这个家伙回到昆仑护法的手下，那么他龙飞在血盟里面的地位不就多了一份挑战了吗？所以，趁早把昆仑海的势力全部铲除才是对他龙飞最大的利好。
　　紫锋也早就考虑到这一点，但是他没有退缩。更何况就算想退的话又该往哪里退呢？
　　然而就在这个时候，突然间斜刺里杀出一个窈窕的身影，横在龙飞的面前，双手将他的腰部一抱，来了一个旱地拔葱，一记摔角的绝招。龙飞反应不及，竟然一下子就被绫月拦腰抱起来，轰地一下整个栽在地上，连脑袋都戳到泥土里面去了。
　　龙飞手上凝聚着的高浓度内力也在那一刹那灰飞烟灭，全部打到别的地方去了。
　　龙飞此时的心里犹如一万头草拟马奔腾而过。心想：这个女的怎么狠起来比男人还猛？
　　紫锋见到自己逃过一劫，当然知道这是怎么回事。他一看到绫月把龙飞放倒在地，于是大喊一声，道：“绫月，这里不应该是你来的地方！我不是掩护你让你离开的吗？你怎么现在居然又跑回来了？你傻不傻！”
　　绫月也不甘示弱地说道：“我告诉你，我根本没有想过逃跑。一直以来都是你在帮助我，现在你有危险，难道我要丢下你一个人自己逃跑吗？你把我当成什么人了！”
　　她赶紧从地上把紫锋扶起来，然后迅速地朝着西北方向逃去，那里就是等待已久的偷渡船，只要冲到那个地方，一切就都安全了。在那一刻，他们仿佛看到自由在向他们招手。
　　可是没想到，就在这个时候，龙飞突然爆发出无限的能量，直接朝着绫月他们冲过去。
　　紫锋心里明白，要是被龙飞这样打中的话，基本上就灰飞烟灭了。于是他想都没想就冲上前去，用自己的身体挡住了龙飞的进攻。
　　然后只听到一阵肢体撕裂的声音。紫锋瞪大了眼睛，看着自己胸前陡然出现的一个拳头大的血洞，他想说话，可是已经说不出任何的话语。
　　紫锋最后一眼看在眼里的是绫月满是惊讶和愤怒的脸，他只能在脑海中想道：我居然什么都还没来得及做。我可真是一个没用的人。绫月你不要管我了……
　　绫月却没有不去管他。她蹲下来，抱住紫锋的尸体，从那一刻，她觉得自己的愤怒已经突破天际。她从来没有想过，一个层级嘻嘻哈哈的生命就这样终结了，并且是以这样屈辱的方式。她本意是想还给紫锋一个人情，却没有想到，这一切竟成生离死别。
　　绫月心里一股热血涌上来，两眼泛红。她攥紧了拳头，对着紫锋说道：“你，你是个好人。可惜的是，我理解你太迟了点。不过你放心，我一定要为你讨回公道。”
　　龙飞这般洋洋得意地说道：“哎呀，什么昆仑七锋，我看应该叫昆仑七个废物还差不多，随便出手他居然就死了。嗨，真没劲。这种弱爆了的对手真是对我实力的侮辱啊。”
　　然后他眼睛里闪过一丝凶光，对着绫月说道：“反抗我的，就是紫锋这样的下场，你要是识相的话，就赶紧跟我回去，否则的话，我就送你上西天跟紫锋团聚。”
　　绫月一动不动地盯着他，手里紧紧地握着短刀，突然间大喝一声，疯狂地朝着龙飞冲过去。谁知龙飞根本躲都没躲，直接将那把短刀接住，然后反手一推，就是这么轻轻地一下，居然一下子就把绫月推出去十几米远。
　　待龙飞还要上前对其进行赶尽杀绝的时候，突然间身后不远的军营处传来好几声炮击和剧烈的爆炸声，一时间地动山摇，震耳欲聋，火光冲天。
　　龙飞心里一惊，心想：咦？竟然有人胆敢袭击军营？难道敌军偷袭吗？
　　到了这个时候，他就顾不得绫月，立刻赶回去。这才让绫月躲过一劫。
　　虽然绫月捡回了一条命，但是她已经是深受重伤，口吐鲜血，走路走得踉踉跄跄，再加上刚刚目睹紫锋的惨死，心里当然是无限悲愤，沉郁之中，眼前一黑，栽倒在地。
　　龙飞回到营地一看才知道，原来是附近的维和部队军营朝着这边开火了。平时两家井水不犯河水的，但是现在却就跟杀红了眼似的，非得跟这个军阀拼个鱼死网破。
　　其实，这里的维和部队只不过是个伪装，恰恰是华洲设在海外的秘密军事基地，是一颗扎入精灵群岛内部的心脏。只要有需要的话，立刻就能摇身一变成为一支战斗力极为强悍的野战军。
　　秦雪若给传龙会的大佬们透露了自己的意图，转而向军方觐见，那就是传达向精灵群岛进攻的意图。此时的精灵群岛群龙无首，真是拿下的最好时机。只要能够拿下，接下来的形势就可以一举逆转。
　　另外，秦雪若也必须有自己的考量。绫月到现在还没有消息，她已经坐不住了，必须赶紧赶过去查看究竟。毕竟绫月在她的眼里，至少相当于五个野战营的战力。
　　绫月在昏死之际，脑海中出现的花花绿绿的回忆，她想到了很多事情，很多往事。
　　那一年，草长莺飞，花开花落，两轮日月，来往如梭。
　　在西洲的一处十分偏僻的乡野之上，在诡异的气氛当中，一群孩子在那里修炼杀人之术。然而，在这一群少年中间，有一个孩子却跟别人不一样，不仅皮肤雪白而光滑，声音也是又细又柔，而且身高比谁都要高挑。往人群中一站，腰比别人细，胸部也别人鼓起得多。
　　看到这副婀娜的身姿，其他孩子这时便意识到了，这就是那些成年人天天挂在嘴边的所谓的女人。
　　第一次见到绫月的时候，人们都觉得这孩子眉清目秀，好像那些诸侯贵族豢养在家里的歌舞伎。
　　其他的孩子也知道绫月是女孩，但是从来没把她当做女孩看待。绫月每天都混在一大群男孩里面，摸爬滚打，拼命厮杀，同吃同睡。学生们没想到突然有一天，萤会发育得如此与众不同，不仅外表模样看上去比他们都要美，而且就连身上的气味也仿佛比他们好闻得多。
　　绫月只有一个朋友，叫做狼蛛，跟她都是从镇南庭出来的，但是还有一个从昆仑海过来的十分拽的小孩总是欺负她。这个家伙就是紫锋。
　　紫锋的身体状态在进入新一年的春天之后，也在迅速崛起。植入他体内的咒印使得他的身体发育远超同龄人。从前他是一个瘦小的男孩，让人一只手都能轻松地提起来。而现在，他的肩膀渐渐变得宽阔，他的声音变得十分低沉，而他的身体也慢慢地越来越魁梧。以前总是他被人提起来，现在他也可以将别人的衣领揪着提起来了。
　　这天天刚亮，山中星星点点地刚开始出现鸟鸣的声音，血盟的童工们便被教官们催促着赶紧起床了。学生们纷纷以最快的速度往练武场上奔跑过去，谁要是最后一个到场，谁就会受到教官的重罚。
　　学生们平时都会睡在暗无天日的地下室里，和练武场之间隔着一道长长的地下走廊和一块天然的小树林。
　　地下走廊的顶层有着宽阔的缝隙，以便于透气，也经常有一些出来觅食的小动物从宽阔的缝隙中掉进来。
　　今天一大早，学生们开始往练武场的方向飞奔的时候，走廊的地上正好躺着一只小狗，浑身都是黄色的毛发。它的一条腿受了伤，鲜血从黄色的皮毛中流了出来，伤势看上去不容乐观，因为小狗走起路来一瘸一拐，只能用剩下的三条腿在地上慢慢地挪着前行。
　　看样子，这只小狗是从走廊顶层的石板缝隙中跌进来的。走廊的墙壁太高，连人想爬出去都有点困难，更别说是一只只有一个月大的小狗。
　　也许听到从地下室里传来轰隆隆的脚步声，朝着走廊方向迅速地逼近。小狗赶紧挪动步伐，想躲到边上去，可是少年们的脚步实在太快，转眼间就从地下室冲到了走廊上。
　　少年们看到地上有一只受伤的小狗，却根本不愿意去管它的死活，仍然是旁若无人地往练武场的方向冲过去。
　　有人刚好跑到小狗的位置，嫌它碍着自己的脚，便干脆一脚就把它踢到了别的地方。然而却没有踢远，踢到了另一个人的脚下。另一个人也是如法炮制，又是一脚，把小狗踢走。
　　可怜的小狗因为第一下来不及躲闪，就这样被别人用脚踢了好几下。它在如林的人腿当中发出一声声凄惨的叫声。终于有人一脚将它踢到了墙角，这才结束了它像个皮球一样别人踢来踢去的命运，但是由于之前就受了伤，现在已经奄奄一息、动弹不得。
　　当如潮的人浪从走廊上席卷而过之后，一位少女匆匆地跑过走廊，当她看到那只受伤的小狗之后，本想一走了之的她，心里犹豫了一下，便走到那只小狗的旁边，把小狗抱了起来。
　　绫月细细地查看了一下小狗的伤情，发现它所受的都是一些皮肉伤，只要好好休养的话很快就能恢复。可是，这么小的小狗，应该是有母狗带着的。小狗不见了的话，母狗一定会四处寻找它。
　　正在这时，从地下走廊顶层的石板的缝隙外面传来一阵沉沉的狗叫声。小狗躺在萤的怀里，本来已经没有了什么动静，听到了这身犬吠，马上便竖起了耳朵，也向着石板外面旺旺地叫了两声，那声音也是绵软无力。
　　狗的嗅觉都很灵敏。一定是发现小狗不见了之后，母狗一路追寻找到这里的。
　　听到母狗的呼唤之后，小狗马上兴奋地报以回应。虽然小狗的叫声十分绵软，但是母狗听得十分清楚，朝着石板下面疯狂地叫了起来。
　　绫月看了看狂叫着的母狗，心里明白了。她抚摸了一下小狗软乎乎的毛发，说道：“放心吧，妈妈已经过来找你了。”
　　然后，绫月一路飞奔，从地下走廊一直冲到外面的小树林里，母狗也随之跟了过来。她轻轻地将小狗放在路边的草丛中，母狗赶紧跑过去，舔着小狗的毛发，一副亲子融融的画面。接着，母狗就把小狗衔在嘴里，匆匆离去。
　　绫月失神地望着母狗远去，心中却莫名地感到一阵莫名的伤痛。当她回转过神的时候，突然发现身后不知何时站着一个眼神阴沉的少年，不禁吓了一跳，道：“是你？刚才你都看见了？”
　　紫锋望着母狗远去的方向，又看看萤，面无表情地点点头。
　　绫月很讨厌他，咬着牙，说道：“听着，我做什么事情都不关别人的事。你以后不要这样悄无声息地站在别人身后，挺吓人的。”转身便朝着练武场跑过去。
　　

###第407章 战场生变###
('　　变身绝症美少女正文卷第407章战场生变练武场上的孩子都是侵掠者邪盟从尘界各地的战场上搜罗过来的天才儿童。他们的共同点就是失去了家园，并且失去了双亲，也就是孤儿。司命是个心黑手狠的家伙，他甚至会要求这些原本应该享受童年原本天真烂漫的儿童为了不多的口粮而相互残杀。
　　这些天才儿童的命运还算是好的，那些被判定为蠢货的儿童就直接被送到劳动工厂，遭受折磨，在不停的奴役和劳作中死去。邪盟就要通过这样阴险的方式让所有的儿童都能够听命于他，服从这项邪恶的宗教。将来有朝一日可以为他所用。
　　这些儿童在成长起来之后，很多都加入四大护法的直属军团，成为血盟攻城略地，犯下滔天罪行的帮凶。
　　另外，精灵群岛当年也是侵掠者邪盟围攻华洲国的前哨站。很多军事基地和秘密训练基地就建在这个地方。当地的土司原本是华洲的盟国，归属于华洲国统治，可是，没想到的是，土司居然在司命的威逼利诱跟前背叛了华洲，死心塌地要助纣为虐。
　　这些专门为血盟培养杀手死侍的学校便在精灵群岛上大大小小地到处开花。
　　绫月所在的学校，教官一共有十几位。说是教官，其实就是监工。今天给孩子们带操的这个教官是级别最低的一个，但却是一个人见人怕的家伙。
　　因为他是一个虐待狂。他的武器是一条三米长的钢鞭，特别喜欢打人。而尤为变态的是，他最喜欢鞭打的学生就是绫月。绫月恨苦了他，却无力反抗，每每只能默默地忍受。
　　教官看了绫月一眼，看到少女迟到了，心中不禁一阵狂喜。他对着绫月说：“你好大胆子，竟敢最后一个才到场，看我怎么教训你。”说完就要扬起手里的鞭子。他已经迫不及待想要看到少女的细皮嫩肉被抽得皮开肉绽、鲜血淋漓的华美画面。
　　绫月吓得赶紧闭上了眼睛。教官手里的鞭子可不是吃素的，整条鞭子都是钢丝材质打造，原本就是暗部用来刑讯犯人的工具，打在身上就像是用刀子割在肉里一般。
　　教官那一鞭子刚要打下去，只听练武场的入口处传来一声低沉的声音：“一个大老爷们就知道打女孩子，丢不丢人？”
　　教官循着声音望过去，绫月也睁开眼睛循着声音望过去，然后便惊得睁大了眼睛。那个名叫紫锋的家伙正站在那里，眼神犀利地看着练武场的一切。这小子其实也迟到了，但是居然心里不慌，还笑嘻嘻地朝着绫月点点头。
　　教官是个血盟低级成员，没什么本事，平时也不懂教学，只知道拿孩子们出气。他看到一个乳臭未干的小毛孩竟敢向他叫板，于是便把注意力从绫月的身上拿开。他用钢鞭指着紫锋的方向，说道：“啊？什么？你刚才说什么？”
　　紫锋再慢慢地走近说道：“你这个智障，听不懂人话啊？我说，你不能惩罚她，要惩罚就惩罚我。因为，不管怎么看，我才是最后一个到场的人吧。你说对不？”
　　“真有意思，”教官嘴巴一歪，没想到今天竟然主动冒出来一个送死的。既然这样，那就暂且把美少女放一放，先把这个臭小子收拾了再说。
　　于是，他把手中的鞭子使劲一挣，道：“哼！既然这样，那我可就不留情面了！”
　　说完，他手里的鞭子一扬，就朝着紫锋的身上抽了过去。这一鞭子用了很大的力气，只要身上挨到一下，立马皮开肉绽。
　　教官预想着将鞭子抽到紫锋的身上，可是他预想的皮开肉绽跪地求饶的场景并没有出现。因为鞭子快要抽到再不斩身上的时候，就被再不斩一把给攥住了。
　　教官一下子瞪大了眼睛。没想到这个学生竟敢如此胆大包天，不仅不乖乖地接受受罚，而且还把教官的鞭子给攥住了。他本能地想要把鞭子从紫锋手里抽出来，可是，无论他在怎么用力，鞭子就是抽不出来！
　　教官的心里“咯噔”一下，惊得张大了嘴巴。这个小子什么来头？怎么会有如此惊人的膂力？紫锋这边还不忘给绫月扮个鬼脸，仿佛在说：别急，我帮你出气。
　　教官带着怒气吼道：“你这臭小子！放开！难道你想造反吗！”
　　说完，教官便两只手都用上，使劲全身的力气和紫锋练起了拔河。可是，哪怕他的身体已经扭得像一股麻绳了，那根鞭子仍然稳稳地攥在紫锋的手中，纹丝不动！
　　此时紫锋气定神闲地看着对方，虽然对方是成年人，并且是一名正式的忍者，可是无论从气势还是从力量上来看，紫锋都丝毫不把对方放在眼里。任凭教官怎么拼命地想把鞭子从他那里拽过来，他就是稳稳地站在原地，冷笑着凝视教官大人。
　　紫锋阴森森地笑道：“怎么？拽不过去吗？太弱了！我想不明白，就凭你这样的垃圾，怎么有资格做我的教官！凭什么整天拿鞭子抽我们！”
　　说完，再不斩突然间松手，鞭子一放，教官防备不及，用力过猛，毫无招架地就朝着后方摔了过去，连续翻了好几个跟头，最后用一记狗吃屎摔倒在地。
　　其他的学生们看到这样的场景，都忍不住哈哈大笑起来。
　　教官狼狈地爬起来，用鞭子指着学生们大声喝道：“你们这些家伙给我闭嘴！信不信我让你们都关禁闭！”
　　然后，他气急败坏地指着紫锋骂道：“你，你给我等着，我一定给你好颜色瞧瞧。”说完，他就想走出练武场找主管告状。
　　可是，正当他抬脚准备往场地外面走的时候，没想到紫锋迅速移动，竟然瞬间就跑到了他的前方，横在他的去路上。
　　“你，你干什么？”教官感到有些惶恐地说道。
　　紫锋冷笑一声，说道：“没干什么，反正在这练武场上，我想待在什么地方就待在什么地方，用不着你管。你不是要走吗？那你走好了，我又没说不让你走。”
　　教官本想从他身旁直接走过去。没想到再不斩的眼神实在是太凶恶，吓得教官竟然从他旁边绕了一大圈，才灰溜溜地逃出练武场。
　　……
　　这都是以前的事情了。当年真的有这些看起来十分琐碎的事情，可是现在回想起来，真的就好像是在昨天发生的那样。人真的很奇怪，在平日里都斗得你死我活，可是到了自己生命的最后关头，能够回想起来的，却是一些根本无关紧要的琐事。
　　也许人到了生命的最后一刻才能意识到，什么笑傲江湖，什么叱咤风云，什么社稷苍生，其实都是虚幻的。人最在意的，恐怕还是那些微不足道的琐事。
　　这边华洲的部队已经在依托原本的维和部队基地，对当地的土司军阀进行攻击，刹那间，周围顿时形成一片火海，所有的当地武装都四散奔逃，溃不成军。
　　看样子华洲方面拿下精灵群岛已经指日可待。这个时候龙飞回到了军营当中，看到形势确实不太妙，他没想到华洲方面的进攻会那么猛烈，真有个强国的样子。
　　要是任由这些华洲军队进攻下去，恐怕血盟设在南海精灵群岛的基地就保不住了。
　　于是龙飞赶紧找到那个手忙脚乱的军阀，骂道：“谁让你后撤了？不准后撤！听到没有？！给我顶住！一定要守住！”
　　军阀头目也是气得要命：“原来是龙飞大人啊。你以为我想撤吗？可是华洲匪军对我们的压制太厉害了！我根本没有还手之力啊!”
　　龙飞气得骂道：“废物！让我来指挥！”于是他立刻传达命令下去，要求各个营房都不能退，就地阻止对方的进攻。谁要是再敢逃跑，格杀勿论。
　　就在这时，华洲方面的狙击手发现对方突然多了一个傲慢无比的指挥官，那个样子差不多要拽到天上去了。于是毫不犹豫地把枪口对准龙飞，并且扣下了扳机。
　　龙飞顿时觉得空气中似乎有什么不得了的东西破空而来，下意识地一躲。
　　他虽然躲过了致命一击，却没躲得了皮肉之苦，他的耳朵被当场射穿，顿时血流如注。他自己也被这突如其来的疼痛彻底激怒了。从他成名至今，虽然也有交战对手或者敌方的杀手兵王对他实施过暗杀，可是他都成功化解，毫发无损。可是如今竟然会被几个区区狙击手弄伤，还差点死在这些人的手里，这口气真的实在咽不下去了。
　　于是，他猛然攥紧双拳，命令步兵和装甲兵回到阵营当中来，同时还不忘自己也赶紧从高高的瞭望台上跳下来，免得再度成为狙击手的活靶子。
　　狙击枪？刚才差一点就被对方一击致命。看来自己小看这帮华洲军人了。
　　他龙飞在南海精灵群岛纵横多年，还没有碰到过能真正胜过他的忍者。可是，现在为了对付这些攻过来的势力，为了快点取得胜利，接下来，他被逼要使出自己的绝招。
　　这招仙术曾经被他用来毁掉无数村落，甚至踏平过一个小小的国家。
　　这招是他开山立世的不二法宝。是他得以威震尘界的大杀器。
　　平时，他很少用这一招，因为他已经有了很多手下，这些手下当中更有不少高手为他效力，而其他能力平平的人也变成了他的马前卒，编成步卒方阵，为他营造巨大的声势，奉他为高高在上的王者。
　　平时，他很少用这一招，可是这并不代表他永远不会用。到了关键时刻，到了遇到成千上万个敌人的时刻，他就会用上。
　　现在既不是关键时刻，也没有遇到成千上万个敌人，他却依然要用这一招。因为他现在很恼火！
　　他恼火竟然有人在他的耳朵上打了一个洞，令他疼痛难忍。他恼火自己竟然没有看穿对方的水铁炮之术，实在是不应该，要知道，如果敌方狙击手将这忍术和毒药一并使用的话，估计羽田信雄现在就一命呜呼了。尽管华洲的狙击手没有那么卑鄙。
　　不，绝对不能让这些华洲国的家伙、让这些掌握电磁武器技术的家伙存活在世上！都是你们逼我的！
　　想到这里的时候，龙飞两眼圆睁，额头上青筋暴起，双手迅速凝聚起强大的内力，大声喝道：“双龙颦月，鬼斧苍虹，归根如静，静如复命——”
　　“八岐乱华冲锋之术！”
　　天地之间突然变得一团寂静，一团十分异常的寂静，只听到地下仿佛传来阵阵滚雷，好像大陆漂移，桑田沧海。龙飞一直都是以自然界的基本状貌并且能够改变自然界的外在状貌而著称的。
　　大地当中的滚雷越来越近，以致于突破地表之际，整个大地都在轰隆隆地摇晃起来，然后就看到当地土司联军所在的地块突然抬高，就像是他们脚下的陆地突然间升空了一般。军阀头目也在己方阵营中，瞪大了眼睛看着龙飞作法。
　　华洲军队方面眼睁睁地看着邪盟联军的地块陡然升高，就好像一座新的富士山平地拔起一般。指挥长官惊叹道：“虽然还不知道这些军阀的杀招是什么，但是这种现象是非常罕见的。难道是发生地震了？”
　　眼看着血盟联军脚下的土地越来越高，连周边的土地也在缓缓地抬高，最终形成了一个巨大的金字塔形状的山坡，而血盟联军就站在金字塔的顶端，进攻的华洲军队则位于金字塔的脚下。
　　华洲指挥官抬头一看，他们和血盟联军之间已经隔着一个坡度很大的斜坡！
　　龙飞俯视着山脚下的华洲军队，居高临下，不怒自威。华洲的士兵们有一种不好的预感，接下来会发生不好的事情。
　　此时的龙飞双手仍在不停地调集仙力，召唤出这么大的缓冲山坡只是一个开始，接下来他要启动邪术的核心环节。
　　只见他虎目圆睁，身上周围仿佛被无数的旋风所包围，将他的花里胡哨的战袍吹得猎猎作响。然后华洲方面军就看到不可思议的一幕。在巨大的斜坡之上，无数的石块从地下冒出来，滚动着，相撞着，相互拼接，组合，眨眼之间就形成了一座座巨大的堡垒似的庞然大物，而且这些庞然大物的底座上还装着圆滚滚的石头作为滚轴和转轮，好像一辆辆机动性极强的战车。
　　

###第408章 所向披靡###
('　　变身绝症美少女正文卷第408章所向披靡这些“战车”一字排开，威风凛凛地陈列在巨大斜坡的最顶端。
　　一看到龙飞召唤出这么多稀奇古怪的石头怪物，华洲方面的指挥官的心猛地往下一沉，赶紧大喝一声道：“不好！快点散开！”
　　龙飞贼笑一下，这时也怒喝一声：“冲！”他食指一动，仿佛触动了某种机关似的，那些一座座碉堡似的由坚硬的岩石组成的战车，刹那间万车齐发，轰轰隆隆地从高高的斜坡上冲了下来。正下方就是华洲军团营地的所在！
　　伴随着这震耳欲聋的气势，位于斜坡正下方的华洲**团以及前来观望的部分土著村民，一抬头就看到无数由石头组成的庞然大物势不可挡地从高往下冲了过来，一时间尘沙漫天，地动山摇，令人肝胆俱裂！
　　原来这才是龙飞的战车冲锋之术的精要之所在。刚才的地块平地升高拔起只是一个铺垫，就是为了给这些石头战车创造一个可以营造足够重力势能的斜坡。战车从斜坡上一冲而下，一往无前，在加速度的作用下，速度将越来越快。而且这些战车里面都含有施术者本人的查克拉，所有战车的行动轨迹都可以被施术者二次控制，改变方向，令斜坡下方的敌人无处可逃，最终全部丧命于这些战车的滚滚巨轮之下。
　　由此看来，仅凭这一套忍术就毁灭一个国家，并不是空穴来风。
　　就在战车发动之际，华洲方面军已经下达命令，让大家散开。因为在这样的影级忍术跟前，他们所有的人力加在一起都无计可施，只能躲避。他自己率先已经从战车俯冲方向的正下方撤离。
　　华洲指挥官原本以为其他人会紧随其后，紧紧跟过来，谁知道，只有一部分士兵跟着他一起躲避到了别处，另外还有很多人仍然站在原地，动也不动。他忍不住大声喝道：“听到我的撤退命令了吗？为什么还不走？难道你们都吓傻了？”
　　这时，指挥官看到一向勇武彪悍、忠心耿耿的副官竟然也身在原处，没有跟着他一起撤退，不禁也觉得有点奇怪，于是问道：“龙武，你怎么还傻站着，还不快闪开？”
　　副官看了看总指挥，又看了看身后的无险可守的灯隐村，沉声向指挥官说道：“头，我们千万不能一走了之啊。我们走了，身后的村庄怎么办？那里还有好多好多的村民，有老人，还有小孩，都是华洲国的移民啊，都是给了我们帮助的父老乡亲，他们是无辜的，我们不能眼睁睁地看着他们被这些石头战车给压死啊！”
　　指挥官心想：我靠，你比政委还要啰嗦，不管到什么地方还要强调一下群众路线。
　　说话间，轰轰隆隆席卷而下的石头战车已经冲到了山脚，速度极快，战车整体推进时形成一阵巨大的风浪，飞沙走石，吹得人几乎要睁不开眼睛。
　　副官从指缝中看到一辆战车马上就要冲到自己跟前了，他二话不说，勇敢地疾步向前，伸出钢铁般强有力的双臂，准备将这辆战车硬生生地扛下来。其他人有些也是不怕死的，他们也准备留下来跟副官同志一起，用血肉之躯将这些石头怪物拦在村庄的前面。
　　指挥官此时已经来不及多想，赶紧命令其他人撤退到侧方，避开战车集群的正面冲锋。
　　眨眼之间，副官等人就要和石头战车迎面相撞了！
　　若是平时的话，这位副官凭借充沛的体能，举起几百斤重的石块可以说是毫不费力。可是谁知道此时战车从高空当中俯冲而下，威力巨大，龙武大石与战车相触的一刹那，轻易地就被一阵巨大的推力给掀翻了。
　　副官受到非常严重的撞击，向后摔倒在地，表情十分痛苦。其他不怕死的人跟着副官一起往上冲的士兵，刚刚碰到战车的一刹那，就被迅速卷入滚滚而前的石头轮底，瞬间就被无情地碾成碎片。
　　就在有的华洲士兵滚落在地上的时候，那些战车毫不减速，反而加速地朝着前方碾压过去。华洲士兵身受重伤，没办法立刻避开。
　　就在眼前的战车快要碾压到华洲士兵的身上的时候，不远处的华洲指挥官立刻下令：“传我命令，立刻把水枪炮抬上来！”顿时有工兵推着一台外形奇特的炮车，然后从炮膛中吐出一道急速的水流，飞快地冲向躺在地上动弹不得的华洲战士，那股水流碰到华洲战士之后便迅速地把士兵整个人包裹起来，在战车将其碾压之前把人拖出了危险地带。
　　但是此时的战车方阵已经势不可挡，别说是一根筋想要螳臂当车的单个士兵，就连躲在远处的指挥官等人也是岌岌可危。再不采取措施的话，这些英勇的华洲军团今日就将全部丧命于这些一往无前的岩石战车的车轮下。
　　危急关头，指挥官命令官兵抬出数十艘冲锋艇，命令所有人即刻向他这边靠拢，然后脚下瞬间泛起声势浩大的波浪，紧接着在他身体周围，方圆十丈之内，地上全部翻涌着水量巨大的波浪。在龙飞护法的岩石战车快要冲到跟前的时候，华洲军团众人脚下的波浪陡然升起，将众人抬升到半空中，这才躲过了战车集群的冲击。
　　这时，冲锋舟来到巨大的波浪上端，已经在空中完全成型，变成了一个空中楼阁似的平台，而那些无情而又坚固的岩石战车则在这个水平台下方轰隆隆地开了过去。
　　华洲方面军火力丰富，能够构建出如此巨大的空中平台。除了少数来不及靠拢到冲锋舟上身边的军士和村民之外，其他人都得以躲开战车的碾压，暂时安然无恙。他抬起头，看着高高在上的龙飞，勉强地笑道：“哼，灭掉我们？没那么容易！”
　　然而这时，他却听到冲锋舟上的军曹们发出一阵阵惊恐的呼喊。
　　原来，战车集群从水平台的下方冲过去之后，直直地朝着当地村落开过去了。那里全是一些手无寸铁的平民，还有很多老幼妇孺。军曹们当中，有很多人的亲人都住村落之中，当他们看到势不可挡的岩石战车朝着自己家人所在的村落直直开过去的时候，所有人的心瞬间如同坠入了万丈深渊当中。他们纷纷发出撕心裂肺般的呐喊，想要通知父老乡亲赶快逃跑，可是，他们一旦从这座悬浮在空中的水平台上跳下去的话，马上就会被卷入无穷无尽的战车底轮之中，粉身碎骨。
　　还有人朝着指挥官高声哭喊道：“头，让我下去救我的家人吧！求求你了！”还有人挣扎着想要从冲锋舟上往下跳：“不要拦着我，我要去救我的娘亲！”
　　气得指挥官大声呵斥道：“开什么玩笑！从这里跳下去跟自杀有什么分别！”然后他也很紧张地看着风起连城，说道：“头领，怎么办？这样下去的话，村落就会真的被踏平的。里面的村民也都会死。”
　　指挥官的额头上已经挂满了汗珠，他现在光是维持这个巨大的水平台就已经很不容易，更不用说去拯救那些无辜的村民了。到了这个时候，他终于发现自己真的已经快要到达极限，于是咬牙切齿地说道：“要是村子里面也有人能把这些洪水巨兽拦住就好了！”
　　远处，高高在上的龙飞正得意洋洋地看着眼前的杰作，就像他之前所干下的那些惨案一般，轻轻松松就毁灭掉一个村子，一座城池，甚至是一个国家。他希望眼前这个不自量力的华洲**营也毫不例外地从地图上被抹平。现在此处村落的历史剩余下的时间差不多可以用秒来计算了吧。
　　想到这里，他甚至得意洋洋地认为，没有亲手将华洲军人们的脑袋砍下来，是不是还不能够解气呢？
　　他在尘界纵横一方，自认天下无敌，他的这套独门仙术更是世间少有，难寻对手。他龙飞出征的时候，率领血盟大军压境，从来都是别人乖乖地屈服投降，因为在战车冲锋之术的威名之下，每个人都是噤若寒蝉。
　　可是突然之间，一切都停了下来。那些洪水以及那些冲锋的战车，全都停了下来，停滞不前，仿佛被什么东西绊住一样，丝毫无法往前移动。
　　龙飞大吃一惊。他遇到了一个顽强的对手。对方有着顽强的意志力，充沛的内力，高超的仙术，以及永不屈服的斗志。
　　这样的对手虽然讨厌，但却值得钦佩。
　　对付这样的对手，着急是没有用的，一定要让对方输得心服口服。
　　想到这里，龙飞轻蔑地笑了一下，心想难道这个家伙不知道五行相克的道理？难道不知道他的战车冲锋之术是无解的吗？妄图阻止他的战车冲锋之术，这不是螳臂当车吗？
　　接着，龙飞慢慢平静下来，他那结印的双手持续用力，源源不断地调动体内的内力，输送到前方的战车上面。那些原本因为不知名的反击而造成的阻力而滞留不前的岩石战车一个个又像恢复了前进的动力一般，顶住浩瀚的水流，继续向前方的华洲军营推进过去。
　　这时，在一片飞沙走石的混乱当中，在众人心焦如焚的困境当中，在震天动地的沙场之中，突然出现一个轻盈的声音：“天魂诀！”
　　紧接着，华洲军营前面的大地突然横向裂开，形成一道巨大的裂缝，冲在最前端的岩石战车来不及刹车，咣地一下就栽到了裂缝里面。裂缝越来越大，越来越宽，变成巨大的沟壑。从空中往下俯视，那沟壑宛如地表的一道巨大的伤痕。后面的战车也前赴后继，纷纷地坠入到平地而生的巨大沟壑当中，再也爬不上来。
　　无论是慌不择路的村民，是龙飞，还是困兽犹斗的华洲军团，大家都看着眼前的景象震惊不已。大家都在心中不停地诘问着：到底是谁，一招就把龙飞的岩石战车克制住了？
　　这时，一道幻影嗖地一下落在不远处，等到众人都看清楚时，不禁大吃一惊。原来现身的人竟然是一位美貌少女，墨色的长发随风飘拂，剪水般的瞳眸冷傲而不失温柔，浑身上下散发出一阵阵气质逼人的芳华。
　　华洲方面指挥官头一次见到这位漂亮女孩，心里不禁诧异万分：“此人究竟是谁？是敌是友？怎么会使出这么高深的仙术？”
　　龙飞看着突然间出现将自己的战车冲锋之术拖住的年轻女子，不禁皱起了眉头，突然间像是意识到了什么，惊醒过来，道：“原来是你？”
　　秦雪若嘻嘻一笑，说道：“没错啊，是我。”她接着面朝前方，双手一合，道：“合！”
　　刚刚大地上召唤出来的巨大沟壑便又轰隆隆地渐渐合上，就像地表上裂开的一道伤口慢慢地缝合一样。这样一来，方才那些掉进沟壑里面的岩石战车便都彻底埋葬在地下了。
　　华洲士兵都在远处惊讶地说道：“真了不起，那些岩石战车就这样消失了。”
　　秦雪若满意地说了一句：“是啊，它们全都回归本源，回归大地了。”然后她面朝着龙飞的方向，笑道：“我看你这下该怎么办吧。”
　　华洲指挥官看到铜雀台下方的岩石战车已经被秦雪若关入地下，于是便趁着龙飞全部注意力放在秦雪若身上的机会，果断撤去冲锋车，那些受困已久的华洲士兵纷纷上岸。
　　他明白，接下来就没有他的事情了。他只不过是一个小小的指挥官，**凡胎，接下来将是高武之间的对决。
　　不过，龙飞显然不愿意留给华洲军重整旗鼓的机会。他朝着远处的秦雪若狂笑了一声，骂道：“你这该死的小妞，竟敢三番五次坏我们血盟的好事！今日定要让你尝尝我的厉害！”
　　骂完之后，龙飞毫不犹豫地重新启动刚才的战车冲锋之术，他笑道：“就算你把我的岩石战车全都埋起来，那又怎么样？那些岩石不还是回到了大地当中吗？只要是回到了土地里面，我仍然可以把它们再度召唤出来。”
　　

###第408章 所向披靡###
('　　变身绝症美少女正文卷第408章所向披靡这些“战车”一字排开，威风凛凛地陈列在巨大斜坡的最顶端。
　　一看到龙飞召唤出这么多稀奇古怪的石头怪物，华洲方面的指挥官的心猛地往下一沉，赶紧大喝一声道：“不好！快点散开！”
　　龙飞贼笑一下，这时也怒喝一声：“冲！”他食指一动，仿佛触动了某种机关似的，那些一座座碉堡似的由坚硬的岩石组成的战车，刹那间万车齐发，轰轰隆隆地从高高的斜坡上冲了下来。正下方就是华洲军团营地的所在！
　　伴随着这震耳欲聋的气势，位于斜坡正下方的华洲**团以及前来观望的部分土著村民，一抬头就看到无数由石头组成的庞然大物势不可挡地从高往下冲了过来，一时间尘沙漫天，地动山摇，令人肝胆俱裂！
　　原来这才是龙飞的战车冲锋之术的精要之所在。刚才的地块平地升高拔起只是一个铺垫，就是为了给这些石头战车创造一个可以营造足够重力势能的斜坡。战车从斜坡上一冲而下，一往无前，在加速度的作用下，速度将越来越快。而且这些战车里面都含有施术者本人的查克拉，所有战车的行动轨迹都可以被施术者二次控制，改变方向，令斜坡下方的敌人无处可逃，最终全部丧命于这些战车的滚滚巨轮之下。
　　由此看来，仅凭这一套忍术就毁灭一个国家，并不是空穴来风。
　　就在战车发动之际，华洲方面军已经下达命令，让大家散开。因为在这样的影级忍术跟前，他们所有的人力加在一起都无计可施，只能躲避。他自己率先已经从战车俯冲方向的正下方撤离。
　　华洲指挥官原本以为其他人会紧随其后，紧紧跟过来，谁知道，只有一部分士兵跟着他一起躲避到了别处，另外还有很多人仍然站在原地，动也不动。他忍不住大声喝道：“听到我的撤退命令了吗？为什么还不走？难道你们都吓傻了？”
　　这时，指挥官看到一向勇武彪悍、忠心耿耿的副官竟然也身在原处，没有跟着他一起撤退，不禁也觉得有点奇怪，于是问道：“龙武，你怎么还傻站着，还不快闪开？”
　　副官看了看总指挥，又看了看身后的无险可守的灯隐村，沉声向指挥官说道：“头，我们千万不能一走了之啊。我们走了，身后的村庄怎么办？那里还有好多好多的村民，有老人，还有小孩，都是华洲国的移民啊，都是给了我们帮助的父老乡亲，他们是无辜的，我们不能眼睁睁地看着他们被这些石头战车给压死啊！”
　　指挥官心想：我靠，你比政委还要啰嗦，不管到什么地方还要强调一下群众路线。
　　说话间，轰轰隆隆席卷而下的石头战车已经冲到了山脚，速度极快，战车整体推进时形成一阵巨大的风浪，飞沙走石，吹得人几乎要睁不开眼睛。
　　副官从指缝中看到一辆战车马上就要冲到自己跟前了，他二话不说，勇敢地疾步向前，伸出钢铁般强有力的双臂，准备将这辆战车硬生生地扛下来。其他人有些也是不怕死的，他们也准备留下来跟副官同志一起，用血肉之躯将这些石头怪物拦在村庄的前面。
　　指挥官此时已经来不及多想，赶紧命令其他人撤退到侧方，避开战车集群的正面冲锋。
　　眨眼之间，副官等人就要和石头战车迎面相撞了！
　　若是平时的话，这位副官凭借充沛的体能，举起几百斤重的石块可以说是毫不费力。可是谁知道此时战车从高空当中俯冲而下，威力巨大，龙武大石与战车相触的一刹那，轻易地就被一阵巨大的推力给掀翻了。
　　副官受到非常严重的撞击，向后摔倒在地，表情十分痛苦。其他不怕死的人跟着副官一起往上冲的士兵，刚刚碰到战车的一刹那，就被迅速卷入滚滚而前的石头轮底，瞬间就被无情地碾成碎片。
　　就在有的华洲士兵滚落在地上的时候，那些战车毫不减速，反而加速地朝着前方碾压过去。华洲士兵身受重伤，没办法立刻避开。
　　就在眼前的战车快要碾压到华洲士兵的身上的时候，不远处的华洲指挥官立刻下令：“传我命令，立刻把水枪炮抬上来！”顿时有工兵推着一台外形奇特的炮车，然后从炮膛中吐出一道急速的水流，飞快地冲向躺在地上动弹不得的华洲战士，那股水流碰到华洲战士之后便迅速地把士兵整个人包裹起来，在战车将其碾压之前把人拖出了危险地带。
　　但是此时的战车方阵已经势不可挡，别说是一根筋想要螳臂当车的单个士兵，就连躲在远处的指挥官等人也是岌岌可危。再不采取措施的话，这些英勇的华洲军团今日就将全部丧命于这些一往无前的岩石战车的车轮下。
　　危急关头，指挥官命令官兵抬出数十艘冲锋艇，命令所有人即刻向他这边靠拢，然后脚下瞬间泛起声势浩大的波浪，紧接着在他身体周围，方圆十丈之内，地上全部翻涌着水量巨大的波浪。在龙飞护法的岩石战车快要冲到跟前的时候，华洲军团众人脚下的波浪陡然升起，将众人抬升到半空中，这才躲过了战车集群的冲击。
　　这时，冲锋舟来到巨大的波浪上端，已经在空中完全成型，变成了一个空中楼阁似的平台，而那些无情而又坚固的岩石战车则在这个水平台下方轰隆隆地开了过去。
　　华洲方面军火力丰富，能够构建出如此巨大的空中平台。除了少数来不及靠拢到冲锋舟上身边的军士和村民之外，其他人都得以躲开战车的碾压，暂时安然无恙。他抬起头，看着高高在上的龙飞，勉强地笑道：“哼，灭掉我们？没那么容易！”
　　然而这时，他却听到冲锋舟上的军曹们发出一阵阵惊恐的呼喊。
　　原来，战车集群从水平台的下方冲过去之后，直直地朝着当地村落开过去了。那里全是一些手无寸铁的平民，还有很多老幼妇孺。军曹们当中，有很多人的亲人都住村落之中，当他们看到势不可挡的岩石战车朝着自己家人所在的村落直直开过去的时候，所有人的心瞬间如同坠入了万丈深渊当中。他们纷纷发出撕心裂肺般的呐喊，想要通知父老乡亲赶快逃跑，可是，他们一旦从这座悬浮在空中的水平台上跳下去的话，马上就会被卷入无穷无尽的战车底轮之中，粉身碎骨。
　　还有人朝着指挥官高声哭喊道：“头，让我下去救我的家人吧！求求你了！”还有人挣扎着想要从冲锋舟上往下跳：“不要拦着我，我要去救我的娘亲！”
　　气得指挥官大声呵斥道：“开什么玩笑！从这里跳下去跟自杀有什么分别！”然后他也很紧张地看着风起连城，说道：“头领，怎么办？这样下去的话，村落就会真的被踏平的。里面的村民也都会死。”
　　指挥官的额头上已经挂满了汗珠，他现在光是维持这个巨大的水平台就已经很不容易，更不用说去拯救那些无辜的村民了。到了这个时候，他终于发现自己真的已经快要到达极限，于是咬牙切齿地说道：“要是村子里面也有人能把这些洪水巨兽拦住就好了！”
　　远处，高高在上的龙飞正得意洋洋地看着眼前的杰作，就像他之前所干下的那些惨案一般，轻轻松松就毁灭掉一个村子，一座城池，甚至是一个国家。他希望眼前这个不自量力的华洲**营也毫不例外地从地图上被抹平。现在此处村落的历史剩余下的时间差不多可以用秒来计算了吧。
　　想到这里，他甚至得意洋洋地认为，没有亲手将华洲军人们的脑袋砍下来，是不是还不能够解气呢？
　　他在尘界纵横一方，自认天下无敌，他的这套独门仙术更是世间少有，难寻对手。他龙飞出征的时候，率领血盟大军压境，从来都是别人乖乖地屈服投降，因为在战车冲锋之术的威名之下，每个人都是噤若寒蝉。
　　可是突然之间，一切都停了下来。那些洪水以及那些冲锋的战车，全都停了下来，停滞不前，仿佛被什么东西绊住一样，丝毫无法往前移动。
　　龙飞大吃一惊。他遇到了一个顽强的对手。对方有着顽强的意志力，充沛的内力，高超的仙术，以及永不屈服的斗志。
　　这样的对手虽然讨厌，但却值得钦佩。
　　对付这样的对手，着急是没有用的，一定要让对方输得心服口服。
　　想到这里，龙飞轻蔑地笑了一下，心想难道这个家伙不知道五行相克的道理？难道不知道他的战车冲锋之术是无解的吗？妄图阻止他的战车冲锋之术，这不是螳臂当车吗？
　　接着，龙飞慢慢平静下来，他那结印的双手持续用力，源源不断地调动体内的内力，输送到前方的战车上面。那些原本因为不知名的反击而造成的阻力而滞留不前的岩石战车一个个又像恢复了前进的动力一般，顶住浩瀚的水流，继续向前方的华洲军营推进过去。
　　这时，在一片飞沙走石的混乱当中，在众人心焦如焚的困境当中，在震天动地的沙场之中，突然出现一个轻盈的声音：“天魂诀！”
　　紧接着，华洲军营前面的大地突然横向裂开，形成一道巨大的裂缝，冲在最前端的岩石战车来不及刹车，咣地一下就栽到了裂缝里面。裂缝越来越大，越来越宽，变成巨大的沟壑。从空中往下俯视，那沟壑宛如地表的一道巨大的伤痕。后面的战车也前赴后继，纷纷地坠入到平地而生的巨大沟壑当中，再也爬不上来。
　　无论是慌不择路的村民，是龙飞，还是困兽犹斗的华洲军团，大家都看着眼前的景象震惊不已。大家都在心中不停地诘问着：到底是谁，一招就把龙飞的岩石战车克制住了？
　　这时，一道幻影嗖地一下落在不远处，等到众人都看清楚时，不禁大吃一惊。原来现身的人竟然是一位美貌少女，墨色的长发随风飘拂，剪水般的瞳眸冷傲而不失温柔，浑身上下散发出一阵阵气质逼人的芳华。
　　华洲方面指挥官头一次见到这位漂亮女孩，心里不禁诧异万分：“此人究竟是谁？是敌是友？怎么会使出这么高深的仙术？”
　　龙飞看着突然间出现将自己的战车冲锋之术拖住的年轻女子，不禁皱起了眉头，突然间像是意识到了什么，惊醒过来，道：“原来是你？”
　　秦雪若嘻嘻一笑，说道：“没错啊，是我。”她接着面朝前方，双手一合，道：“合！”
　　刚刚大地上召唤出来的巨大沟壑便又轰隆隆地渐渐合上，就像地表上裂开的一道伤口慢慢地缝合一样。这样一来，方才那些掉进沟壑里面的岩石战车便都彻底埋葬在地下了。
　　华洲士兵都在远处惊讶地说道：“真了不起，那些岩石战车就这样消失了。”
　　秦雪若满意地说了一句：“是啊，它们全都回归本源，回归大地了。”然后她面朝着龙飞的方向，笑道：“我看你这下该怎么办吧。”
　　华洲指挥官看到铜雀台下方的岩石战车已经被秦雪若关入地下，于是便趁着龙飞全部注意力放在秦雪若身上的机会，果断撤去冲锋车，那些受困已久的华洲士兵纷纷上岸。
　　他明白，接下来就没有他的事情了。他只不过是一个小小的指挥官，**凡胎，接下来将是高武之间的对决。
　　不过，龙飞显然不愿意留给华洲军重整旗鼓的机会。他朝着远处的秦雪若狂笑了一声，骂道：“你这该死的小妞，竟敢三番五次坏我们血盟的好事！今日定要让你尝尝我的厉害！”
　　骂完之后，龙飞毫不犹豫地重新启动刚才的战车冲锋之术，他笑道：“就算你把我的岩石战车全都埋起来，那又怎么样？那些岩石不还是回到了大地当中吗？只要是回到了土地里面，我仍然可以把它们再度召唤出来。”
　　

###第409章 血盟扑杀队###
('　　变身绝症美少女正文卷第409章血盟扑杀队龙飞的身周狂风四起，飞沙走石，那些笨重而又丑陋的岩石果然又从巨大的斜坡上沿不断地冒出来，一旦露出地表之后便快速地重装组合起来，重新形成了一个个巨型战车。列队完毕之后，这些战车又在龙飞巨量仙力的驱动下顺着巨大的斜坡俯冲直下。
　　华洲方面军指挥官本来还在前线简单布置进攻任务，准备兵分两路，一路正面佯攻，一路侧面偷袭，谁知抬头一看，就看到那些岩石怪物重新朝着山下势不可挡地冲了过来，顿时大吃一惊。他根本没想到龙飞竟然这么快就重新组织起这么多的石头怪物。
　　龙飞狂笑一声，道：“只要地下还有石头，我就能将这些石块从地下召唤出来为我所用。从某种意义上来讲，我的战车冲锋之术是一种可以无限循环的法术。想防住我的法术？门都没有！”
　　方才副官等人跟这些战车有过正面的交锋，这位指挥官当然清楚这些石头怪物的威力到底有多大。事到如今，想不撤退都难了。要不然所有人都无法在这种威力极大的妖术面前生还。于是他气得一跺脚，怒道：“撤！”
　　所有人都仰起头，看了看那些气势汹汹横冲直下的石头战车，知道血肉之躯抗不过花岗岩，只好无奈地往原来军营的方向回撤。
　　秦雪若看到远端的高台山坡之上，龙飞又重新将那些岩石战车从地下召唤了出来，不禁冷笑一声：“原来战车冲锋之术真的是一种循环往复的忍术。不过，你也不要高兴得太早。世上从来都不存在完美的仙术。只要是仙术，就会有弱点，就能够找到克制的办法。”
　　说完，她便嗖地一下，朝着龙飞的高大山坡飞奔过去。
　　华洲指挥官这边正带着自己的军队从军营的前方撤离，刚好和冲出军营的秦雪若擦肩而过。指挥官赶紧叫住她，说道：“前面危险，你不要过去！”
　　秦雪若回头说了一句：“现在只有我才能对付这个家伙的忍术。如果我不过去，你们的军营就会被毁灭的。”说完之后，她头也不回地继续朝着前方冲过去。
　　华洲军指挥官摇了摇头，朝着自己的手下众人喝令一声道：“走！”
　　秦雪若一直冲到龙飞召唤出来的巨大山坡的脚下才停住，正面朝上，面对着成百上千来势汹汹的岩石战车，面无怯色。岩石战车轰隆隆地朝着山下俯冲，卷起阵阵狂风。她双腿分开站立，气定神闲，从高高的山坡上吹下来的狂风夹杂着乱沙，将她长长的黑发吹得高高地飘扬起来。
　　“到了这个时候，我就不跟你这血盟高手客气了！”秦雪若顿时运转苍穹七诀，双手操控着巨量的仙力，不知道启用了什么仙术，只见山坡脚下的大地突然间就深深陷了下去，沿着龙飞召唤出来的这座山坡整整一圈。
　　龙飞也看到了秦雪若这般施法，心想：“难道这小妞又要使出地切之术吗？不像啊。她好像是要存心造出一条环城河来。”
　　龙飞想得一点都没错，可是他还是想不透，秦雪若环绕着他的山脚一圈挖一条河道究竟是想干嘛呢？
　　这时，只见秦雪若双手一翻，烨烨生辉，启动新的秘术：“大地奔腾！”
　　顿时从地下冒出一股股粘稠的岩浆，如喷泉一般涌出地表，冒着炽热的热气，这些岩浆被源源不断地灌入到环绕着高大山坡的河道之中。她召唤出地下的岩浆喷得又快又多，很快就把整条河道全部都填满了。
　　龙飞看到这里，心中突然冒出一阵恐惧，大叫一声道：“不好！是苍穹七诀！”
　　秦雪若听到龙飞如此慌张之际讲出这样的话，顿时也震惊不已，心想：看来这个家伙真的跟南冥仙境有所勾连啊。苍穹七诀曾经出现在尘界最为残酷的战场上和最惊心动魄的决斗之中。秦雪若为了掩人耳目，把所有的招式都简化了。
　　没想到今天，在龙飞的血盟大军压境之际，他竟然能认出这是苍穹七诀的招式，实在是不简单。这个家伙铁定是得到过什么真传的，要不然也不会如此狂妄。
　　龙飞的狂妄在于，他这样的仙术可以源源不断地从地底下召唤出战车。既然龙飞号称自己的战车是源源不断的，那么秦雪若的熔岩也是源源不断的，谁怕谁啊？
　　秦雪若却更胜一筹，她从地下召唤出大量岩浆，炽热而粘稠，并且带着强烈的酸性，因为当那些岩浆触碰到土壤的时候无不发出一阵“呲呲”的声响，并且冒出一缕缕的青烟。
　　现在龙飞所在的山坡脚下，四周都围绕着这些粘稠滚烫的岩浆，不停地蒸腾着，翻滚着，似乎正张开血盘大口，足以吞噬世间的任何东西。
　　而那些猛冲直下的岩石战车势不可挡地从高处冲下来的时候，真的是拦也拦不住。不过拦不住最好，因为这样正中秦雪若的下怀。龙飞也知道这样下去会坏事，可是他已经来不及。
　　那些岩石战车轰隆隆地冲下来，一下子就冲到了山脚的深沟里面，如同下饺子一般，扑通扑通地栽到滚烫粘稠的岩浆中去，顿时从深沟里冒出阵阵浓烈的青烟，片刻之间就在深不见底的岩浆当中化为乌有。
　　龙飞一看到这个情景，顿时大吃一惊，这仙术果然大有来头，竟然轻轻松松就把成百上千辆的岩石战车溶解得干干净净！
　　秦雪若的脸上露出满意的笑容，说道：“龙飞小儿，你发动这种仙术的主要元素就是埋藏在地下的岩石。而且，如果我猜得没错的话，你一开始就将一座山坡拔地而起，一方面是为了给战车冲刺创造出足够的斜坡，另一方面，你所能运用的岩石只能是你召唤出来的这座大山里面的石块。所以，我就把眼前的岩石全部都给溶解掉。你召唤出来多少，我就溶解掉多少。现在，我估计你从山里应该连一块石头都找不到了吧。”
　　龙飞听到秦雪若这番话，忍不住鼓起掌来，笑道：“真不愧是打败了昆仑七锋，灭掉了镇南庭，荡平了济世商会的女孩，居然一眼就能看破老夫忍术当中的全部玄机。看来今天我是输定了咯？”
　　秦雪若笑道：“龙飞先生谦虚了，跟你们血盟比起来，我只能算是厚道人。虽然你在仙术方面远不及我，不过论到阴谋诡计、老奸巨猾、心狠手辣，您老可甩我好几条街呢。”
　　龙飞脸色一沉，道：“你刚才说什么？”
　　秦雪若也把脸色一沉，道：“你们邪盟自己做过什么事，难道心里没谱吗？只要血盟存在一天，我的仇恨就不会消失，只要你是血盟的人，我就不会对你客气。”
　　龙飞先是略感紧张，然后就轻薄地笑了一声，道：“既然这样，那就没什么好讲的了，你我放开阵仗打一场，看看再说。”
　　这时，从旁边传来一声女子惊诧的叫声：“主人！”
　　秦雪若回头一看，看到竟然是绫月，顿时又惊又喜，说道：“太好了，你已经没事了！”
　　绫月抱着受伤的胳膊，嘴角挂着鲜血，但是眼里隐隐却有闪光：“主人，我就知道你会来的！”说完，眼眶一湿，两行清泪从眼眶里流了出来。
　　然后她两眼一横，怒目看着龙飞说道：“你，是你杀死了紫锋。我要为紫锋报仇！”
　　龙飞哈哈大笑，道：“哼！不知死活的东西，我一定会杀了你！你想杀我？先问问我的手下答不答应吧。哈哈哈哈……”
　　正在绫月驻足不前的时候，突然感觉到后方好像有人包抄过来。
　　不是好像，是确定！
　　这些人无论是步伐的统一性还是行动的敏捷性，都显得训练有素，绝不是那些缺乏战斗经验和战术纪律的杂牌军阀所能做出来的。
　　来者难道是……
　　就在绫月揣测到底是何方神圣在尾随自己的时候，突然间两把暗箭嗖嗖地朝着自己飞了过来。绫月的身体本能地做出反应，将暗箭完全闪避开来。在暗箭和自己的身体擦肩而过的一刹那，绫月顿时明白过来后面追过来的到底是何人。
　　一般的死侍在发射暗箭的时候，往往是投完一道之后再投另一道。但是这两道暗箭跟平常不太一样，而是一前一后紧紧相随，快速发出，一口气朝着敌人的上盘中的死穴连续打过去，力求在最短的时间内集中力量于一处，对敌人造成伤害。敌人在躲过了第一把暗箭的攻击之后，对后面的第二把暗箭就无能为力了。
　　这种手里剑攻击方式叫做鸳鸯连杀，是血盟暗杀人员最为习惯的攻击方式。
　　绫月一个腾空，落地之后已经迅速拔出大宛金刀，横在自己的身前。喝道：“到底是什么人？给我滚出来！”
　　龙飞在一旁狂妄地笑道：“那些都是我豢养的死侍。就让他们陪你玩玩吧。”
　　然后对着秦雪若说道：“他们玩他们的，现在，咱们可以心无旁骛地打了。”
　　绫月的身后只见唰唰唰地几下，几名身穿黑衣头戴面具的家伙错落有致地落在前后左右各个方向。不多不少，一共是五个人。这几个人戴着面具颇具特色，全是动物的面部形状，有的是猴子，有的是老虎，还有的是山羊。
　　五个人。代号分别是金猴，蛤蟆，铁鹰，黑虎，白羊。
　　这是司命皇直属的扑杀队死侍在执行任务时的标准战力配置。一支小队五名死侍，五个人面具不同，角色不同，各司其职，相互支援。绫月在参与过的一些暗杀任务当中，亲自担纲过老虎的角色。今天又是熟悉的血腥味，熟悉的配方，只不过这一回，轮到绫月自己尝尝这被绞杀的滋味。
　　绫月一眨不眨地环视着周围的这几个人，沉声道：“你们几个都是扑杀队的人？”她知道今天必定会有一场恶战，生死难料，但是，这些人毕竟曾经都是血盟同僚，她一定要在战斗开始之前，把该问的都问清楚。
　　为首的白羊用一种冷得如同掉入冰窟窿一般的声音说道：“没错，我们就是扑杀队的人，此番前来，专门是冲着你的首级而来的。”白羊倒是十分直白，既不想做出解释，也不想留给绫月解释的余地。
　　金猴也用一样冷酷的声音说道：“绫月，乖乖认命，今天就是你的死期。我们今天要是不把你这背叛血盟的家伙绳之于法的话，我们也绝对不打算活着回去！”
　　绫月冷冷地说道：“口气倒是不小！”
　　黑虎大喝一声道：“我们向来只管奉命行事，护法大人要我们杀谁我们就杀谁！还跟你啰嗦什么？接招吧！”话还没说完，黑虎就第一个朝着绫月冲了过去，挥舞大刀朝绫月横刀一劈，谁知却像是劈在了幻影上，绫月刹那间就在他的眼前消失了。
　　这时铁鹰喝道：“在上面！”说话间，几发追风箭嗖嗖嗖地连续从弩机上打出，朝着早已转移到黑虎头顶上的绫月飞了过去。
　　绫月眉头一紧，本来想趁着黑虎扑空之际从上方给他一击，谁知被铁鹰识破，并用弩机发射暗器攻过来，此时绫月已经身体完全半空，再想要翻身躲避已是不可能，只好挥舞手里剑奋力格挡。
　　待命在一旁的蛤蟆和金猴不甘于人后，几乎同时拔刀朝着绫月劈砍过去。绫月刚刚落地，还未来得及站稳，就不得不招架两名死侍的连续攻击。此时无论是兵器还是人力方面，绫月都处于明显劣势，她本来以为自己可以轻松架住蛤蟆与金猴的两把刀，谁知对方攻过来的势头出乎意料地猛烈，竟然逼得绫月半跪在地上。
　　绫月心中一沉，心想自己已经是血盟死侍中的佼佼者了，谁知道这些执行任务前来杀他的扑杀队死侍的力气比自己还要大。她从未听说过在扑杀队有如此厉害的队员。
　　而且更要命的是，这些家伙进攻的速度非常快，绫月常常是好不容易招架住其中一个人的攻击，马上就会有两三名死侍从其他方向包抄过来，令她在原地根本来不及作出任何停留和调整，只好不断地运用瞬步与之周旋。
　　

###第410章 傀儡之战###
('　　变身绝症美少女正文卷第410章傀儡之战绫月惊讶地发现，这些前来刺杀自己的扑杀队死侍不仅力气跟自己不相上下，而且挥刀的速度极快，简直可以用眼花缭乱来形容。这更加令绫月感到不可思议。因为就算扑杀队的总体水平再高，但是拥有如此凌厉如此迅猛刀法的死侍在整个血盟体系中也找不出来五个。
　　难道这几位是十二刃级别的？那样的话她反而感到荣幸了。她绫月只是个小角色，居然让龙飞一下子出动五名死侍来灭自己，那还挺受宠若惊的呢。
　　唯一的解释就是，这几位执行追杀任务的死侍在被龙飞调教一番之后，不知道遭遇到了什么，实力一下子变强了。
　　不过，就算这五个人的实力再怎么提高，绫月同样不会惧怕他们，因为对付人数对于自己的对手，绫月非常有心得。她在不断闪避五人进攻的同时，也在心中暗暗地盘算着反击之法。这种方法就是各个击破。
　　绫月心想，这五个人再怎么前赴后继，不给自己反击和喘息的时间，但是总体来说仍然是各自为战，只要她抓住其中一个机会，率先解决掉其中的一个，再解决掉其余剩下来的几个只是时间问题。
　　绫月在五个人十只手臂当中闪转腾挪，高接抵挡，终于发现了一个空档。虽然是一个很小的空档，但是只要被绫月这样级别的对手抓住，她仍然可以逆转翻盘。
　　就在蛤蟆向他攻过来的时候，绫月腾升而起，好像是准备要转移到蛤蟆的身后，谁知她的意图另有所指，并没有降落在蛤蟆的身后，而是无声地出现在了黑虎的身后。现在她要在黑虎的背后使出致命一击，将黑虎解决掉。
　　此时的黑虎为了防备绫月偷袭蛤蟆，便把注意力全都放在蛤蟆的背后，谁知绫月已经悄悄地在他身后出现，无声无息，令黑虎毫无察觉。这是暗杀术中的无影杀法，偷袭成功率达到惊人的百分之百。
　　所以，当绫月出现在黑虎身后的时候，自己就看到了一击制胜的希望。这招声东击西的暗杀战术绫月早已烂熟于心，火候把控得非常到位，她这招下去之后，黑虎必定毫无防备。
　　绫月毫无声息，幻影般地贴到黑虎的身后，准备将手里剑从黑虎的胁下伸过去，一下刺入他的咽喉。绫月早就把这套杀招练习了数万次，这次在黑虎身上只是小试牛刀罢了。
　　谁知就在绫月出现在黑虎身后的时候，还没来得及将手里剑从黑虎的胁下穿过去，就看到黑虎的手臂动了一下，紧接着她便听到利刃穿透**的声音。然后她就再也无法向前一步。
　　绫月心中大骇，低头一看，果真是一把尖锐的忍刀刺穿了她的腹部。他甚至听到了刀尖刺穿脏器的声音。
　　她赶紧摁住伤口附近的穴位，不让鲜血喷出，自己则迅速地从黑虎身后抽身而出。
　　这时，黑虎回过身来，脸上带着诡异的笑容。原来刚才就是他向着身后捅出一刀，刺伤了绫月。
　　绫月瞪大了眼睛，看到不可思议。自己熟稔于心的暗杀术，竟然失败了？怎么可能啊？
　　她不相信黑虎有这样的实力。因为一个区区扑杀队死侍如果能有这样了得的察觉能力和反应能力，那简直不正常！
　　扑杀队其实就是血盟组织的宪兵，在十二刃和昆仑七锋的眼里，这些宪兵就是酒囊饭袋，为虎作伥的家伙，根本没多大本事。说的好听点是宪兵，说的难听点，其实就是打手兼奴隶。
　　此时绫月一边捂着伤口，一边冷静下来，细细思考到底是怎么回事。这时她意外地看到黑虎和不远处的白羊有眼神交流。对了，白羊似乎一直都没怎么是参与到进攻当中来，好像一直在观察着什么。
　　绫月把外面的衣服撕成布条，紧紧地裹在刀伤之处，防止血液继续外流。一身雪白的肌肤都露了出来。而此时，她更加确信地回想起来，当她自认为神不知鬼不觉地绕道黑虎的身后，却没有发现站在不远处的白羊，而白羊的视线时时都对着自己，好像绫月的一举一动都无法逃过他的眼睛似的。
　　难道说白羊把绫月的行动轨迹看到了眼睛，就及时地通知了黑虎吗？可是白羊并没有站在黑虎的跟前，而是站在黑虎的身后不远处，那他又怎么在隔着一段距离的情况下提醒黑虎背后有人偷袭呢？
　　绫月的脑海中突然冒出一个大胆而可怕的假设。难道白羊和黑虎之间可以做到视野共享吗？
　　视野共享，即一个人都可以把自己做看到的东西实时地传输给另外一个人，所有人都把眼里看到的视野进行共享，使得每一位个体都能获得三百六十度无死角的观察能力。
　　而且不光是黑虎和白羊之间可以做到视野共享，而且这支五人小队中的所有人都可以做到视野共享。怪不得这五个人的攻击可以衔接得这般天衣无缝，配合得如此完美，简直不留给对手任何喘息的机会。刚开始绫月还以为是暗部的战术配合训练出神入化，却没想到是这五个人做到了视野共享的缘故。
　　这样一来，这五个人可就不是单兵作战了，他们已经完完全全地融为一体，再加上惊人的力量和行动速度，绫月就相当于跟一个实力五倍自己的对手战斗。
　　绫月丝毫没有退缩。既然这样，那就把这五个人中视野最最开阔的白羊先解决掉再说。她心一横，就在这几个人一起扑上来的时候，转身一闪，又在刀口下不见了踪影。
　　等几个人再度反应过来的时候，绫月已经出现在白羊的身后。
　　这回绫月吸取了教训，她没有直接贴到白羊的身后，而是纵身一跃越过了白羊的头顶，白羊转身挥刀，却扑了个空。这时绫月在空中伸出双腿夹住白羊的脖子，用力一绞，顿时将白羊整个掀翻在地。
　　然后绫月双膝猛地用力，只听到咯噔一声闷响，白羊的颈骨就被折断了。
　　虽然过程有些曲折，但好歹是解决了一个。绫月气喘吁吁地将双腿从白羊的脖子上挪开，现在要对付的就是剩下的四个人了。
　　谁知这时候，绫月突然感觉身后有微弱的一阵风袭来，她下意识地弯腰躲避，双手一合，接住了一道白刃。
　　令绫月感到震惊的是，在身后偷袭自己的正是那位刚刚才被她折断颈骨的白羊。
　　此时白羊虽然颈骨折断，脖子也歪向一边，但是没想到仍然可以站起身来，并且攻击速度和力量没有丝毫减弱的迹象。绫月在心中大声惊呼：“这还是人吗？”
　　她看到白羊的脖子确实已经断掉，耷拉着连在躯干上，但是为什么白羊还没有死？
　　绫月心中顿时闪过无数惊心动魄的战斗场面，那些凶残的敌人，那些可怖的尸体，还有那些殚精竭虑的陷阱，鲜血、仇恨、僵尸、咒印……无数的经历如同切身之痛、跗骨之蛆不断地折磨着绫月，逼她警醒，催她变强，让她能够在最危险的时刻做出最正确的判断。
　　经过这么多回合的较量之后，绫月终于想清楚，这支扑杀队五人小队为何如此难以对付，为何如此难以击破。还有那个白羊，为何拧断了脖子还能够站起来接着战斗，为什么他还没有死。这绝不是什么所谓的精神意志的力量。
　　因为白羊早就死了。正因为他早就死了，所以他可以在脖子断了之后还能继续站起来战斗。这听上去有些说不通，但是真相往往就是这么离奇。
　　据绫月的推断，白羊早就死亡。并且在刚刚一开始现身的时候，他就已经是一具尸体。
　　既然白羊已经死了，那么其他人呢？绫月继续深思下去，获得惊人的推论。
　　从刚才的战斗过程来看，绫月明显感觉这些人的身上似乎少了一样的东西，只是战况紧迫，容不得她深思细究。现在想来，少掉的那样东西其实就是活人的气息。蛤蟆、金猴、黑虎、铁鹰应该也已经死了，从一开始，这支雾隐暗部小队就没有一个活人。也就是说，绫月刚刚是在跟五个僵尸打得你死我活。
　　在尘界，也有一些操纵尸体的妖法，所以人死之后也可以继续用来当成杀人机器。
　　要想对付这五个行尸走肉，光靠正面交锋是不可能有胜算的。只有揪出藏在幕后的操纵者或是妖术的发动者，绫月才会有胜出的可能。
　　现在看来，毫无疑问，这些家伙的背后，都是龙飞护法在操控。而此时此刻的龙飞护法正跟秦雪若杀个你死我活。
　　金猴、蛤蟆、黑虎等人都不约而同地发出一阵令人胆寒的桀桀怪笑，道：“我们就是我们。我们是奉护法大人之命来取你的性命的。”
　　然后，令绫月感到不可思议的一幕再度出现。只见白羊那颗已被折断的脑袋突然间不停晃动起来，接着便咔嚓一声，头颅便与身体分离开来，飘浮在空中。
　　紧接着五个死侍的身体全部都像过了电似的，不停地颤抖着，晃动着，然后所有人的头颅、四肢都和躯干分离开来，身体分裂成一块一块，飘在空中。那场景既如同五马分尸的死囚，又好像瞬间解体的木偶。这下绫月终于看得清清楚楚，这五个人的体内连一滴血都没有，完完全全就是傀儡人。
　　就在绫月对眼前的场景震惊万分的时候，那些被打散的四肢、躯干迅速地重新拼接、组装，竟然形成一条巨大的爬虫。五个人的手臂形成爬虫的十条腿，每条腿上都握着一把忍刀。
　　白羊的那颗被折断的脑袋成为整条爬虫的脑袋，它像眼镜蛇一般高高昂首挺立，好像随时都可以冲着地上的绫月飞速冲过去。
　　对于绫月来说，现在的情况已经不是能不能取胜的问题，而是能不能脱身的问题。
　　她看着眼前来势汹汹的人体爬虫，心里已经明白继续与之对抗下去会有怎样的后果。双方的实力对比已经失衡，目前最佳的选择就是撤退与回避。
　　而且跟这样行尸走肉的人傀儡对抗，根本毫无意义。因为对方已是不死之身。
　　绫月扔掉大宛金刀，用手捂住自己的伤口，头也不会地朝着前方奔逃而去。而他的后面，紧紧地跟随着一条巨大的傀儡爬虫。爬虫向前运行的时候，巨大的身躯不停地扭摆，扬起漫天的尘土。跟地面摩擦的时候，发出擦擦擦的可怕的声响。
　　傀儡爬虫速度很快，而且通体坚硬，当它的身体扫过那些岩石的时候，可以轻易地将石块拍碎，若是这种力道加之于人体之上的话，瞬间就会被碾成肉酱。
　　此时对于绫月来说，心中只有一个字——撤！
　　同时，她也在心中默念着：主人啊主人，快点把那个龙飞老贼打败吧！
　　她奋力地朝前奔跑着，而傀儡爬虫就在身后高速紧逼。她不仅要全速冲刺，而且还要提防着脚下不被绊倒，一旦有个闪失，那傀儡爬虫就会用那些挥舞着忍刀的腿将他切成碎片。
　　此时天色已经渐渐地发亮了，曙光初现，精灵岛中的情景也都看得更加清楚。再有一个时辰，太阳就会完全升起，到时候恶龙谷也会被阳光所笼罩，弥漫了一整夜的雾气也就随之散去。
　　绫月本来就深受重伤，在奔跑的过程中，血气上涌，被黑虎刺伤的伤口顿时血流如注。跑着跑着，体力渐渐不支。眼看就要被身后的傀儡爬虫追上的时候，抬头一看，前方竟然有一个山洞的洞口正好朝着自己这边。
　　绫月别无选择，他二话不说，一头就冲到了洞穴当中去。
　　就在傀儡爬虫也要冲到洞穴门口的时候，突然间从洞口上方放下一块巨大的石门，轰地一下砸在地面上，瞬间封住了洞口。
　　傀儡爬虫躲闪不及，一头撞在洞口的石门上面，嘭地一声，整座山体在那一瞬间都震了一下。然后，爬虫又再度解体，那些身体的碎块又重新飘浮在空中，再度重组拼接，又分别变回了五个死侍的模样。
　　

###第411章 双面司命###
('　　变身绝症美少女正文卷第411章双面司命“真该死，给我冲进去！一定要把这个血盟叛徒赶尽杀绝！”那些死侍傀儡叫嚣着，拼命地砸开外面那道山门。于是在这伙暴徒的合力之下，厚重的石门竟然几下就被撞开了。
　　绫月见到那几个家伙冲了进来，眼神中愤怒得就好像要冒出火来。
　　狂妄的扑杀队叫嚣着：“觉悟吧，今天就是你的死期。”
　　说完，五个死侍傀儡立刻像生前那般组成战斗阵型，迅速移动到绫月的前后左右的位置，将她围在当中。同时拔出兵器，对着当中的绫月跃跃欲试，大有一言不合便上前碎尸万段的意思。
　　此时在离山谷不远的地方，不是地看到一阵阵的耀眼的霞光从地面飞身而起，又从天空之中急转直下，发出震耳欲聋的雷鸣般的声响。那是秦雪若在跟龙飞较量呢。
　　出乎秦雪若意料的是，龙飞这个家伙没有她想象得那样不堪一击，相反还具有相当的实力，不可小视。仅仅拿出五成实力的话，好像还凌驾不了对方。于是一时间还难分高下。
　　绫月低着头，斜着向上扫视着几位披着血盟死侍外皮的人傀儡，咬着牙说道：“你们觉得，你们真的可以对付得了现在的绫月吗？”
　　扑杀队死侍怪笑两声说道：“就凭我们这些不死之身，就可以让你再死上一回！”说完只见几道人影齐刷刷地朝着绫月扑了过去。
　　金猴与黑虎正好处在绫月的身后方向，于是在电光火石之间发起了偷袭。他们由于被人暗中操纵的缘故，身体的移动速度早已超出自身的极限，甚至达到上忍的程度。早先他们就是用这种前赴后继的快攻，将绫月压制得毫无还手之力。今天一战，想必绫月也拿他们没有办法。
　　就在金猴与黑虎两道身影快要接近绫月的时候，突然间一道白光从洞口飞了进来，飞速地化为人形，立在地上。绫月一见，顿时又惊又喜，道：“主人，你来了！”
　　秦雪若淡淡地笑了一下，说道：“龙飞那个家伙比较难缠，我稍微耽误了一下时间。怎么样？我来的还算及时吧？”
　　绫月眼睛里满是星星，说道：“嗯嗯，你来的太及时了。”
　　秦雪若看到绫月手里拿着短匕首，于是说道：“你怎么拿这个当武器？我给你的大宛金刀呢？”
　　绫月委屈地说道：“主人，我伤得太重，金刀带在身上多有不便，只好弃之。”
　　秦雪若笑着摇摇头，道：“没关系，就拿短匕首借我用一下吧。”
　　从绫月手里接过匕首，秦雪若嘴角微微上扬，露出一个冷冷的微笑，她身体下蹲，单手紧握短匕首，刀刃朝外，连转身都没有做，就直接朝外猛地一挥！
　　一道耀眼的白光顿时划出一道闪亮的弧线。就听到咔嚓一声闷响，金猴与黑虎两座人傀儡就在半空中被硬生生的拦腰斩断！
　　被腰斩的金猴与黑虎失去平衡，掉在地上，已经断成四段。
　　歪着脑袋的白羊与铁鹰眼睛顿时瞪得很大，周围其他围观的人也都震惊不已：好厉害的一把刀！
　　没想到普普通通的一把匕首，在不同的人使用的情况下，竟然可以发出这么大的威力。
　　绫月也看呆了。她以为自己已经是一个用刀的高手，却没想到人外有人，主人的刀法才是不可逾越的高峰。
　　秦雪若从半蹲的姿势中站直了身躯，将匕首秀了一下，娇声说道：“你们现在一定很想杀了我吧。但是，我敢说现在的你们根本没有这个本事！因为我不是别人，我比你们见到的任何人都强，我不会再留给你们任何机会，我现在随时都可以杀了你们！”
　　金猴与黑虎仍在地上胡乱地挥舞着，但是根本无法站立，乱画了一阵之后，干脆就不再有任何动静。想必是背后的操纵者看到这两具傀儡已经无法顺手地操控，故而直接将其放弃。
　　铁鹰与蛤蟆相视一眼，正准备上前进攻，谁知秦雪若一晃竟然不见了身影。正当站在一边监控战况的白羊也在疑惑绫月的去向的时候，只听到耳边传来一个冷冷的声音：“你是不是在找我啊？”
　　死侍傀儡的速度已经够快，却没想到秦雪若的瞬步一样是出神入化。
　　秦雪若抓住白羊那颗已经被折断颈骨的脑袋使劲一拧，就把白羊的头颅整个揪了下来。然后她抬起短匕首，迎着横竖两个方向，闪电般地轻轻挥了两下，白羊顿时就上下左右被劈成四份，彻底报废。
　　接着，就在铁鹰与蛤蟆围攻上来的同时，秦雪若迎面而上，一脚踢翻铁鹰，然后面对挥刀砍过来的蛤蟆，连闪避与格挡都省略不顾，直接挥起短匕首朝着蛤蟆对砍过去！
　　匕首原本只是短短的一柄，可是秦雪若往其中注入了苍穹七诀的仙气，一下子将其变成了十米长的大刀。
　　眨眼之间，匕首沿着蛤蟆的忍刀、手臂、头颅、肩胛畅快无比地一劈到底，刀锋一直没入地下，将蛤蟆斜斜地剁为两半。
　　周围的围观者无不张大了嘴巴，下颚几乎要贴到地上。这刀法实在是太凌厉了，要是这样的一把大刀砍在自己身上，想想都毛骨悚然，不寒而栗。
　　接下来，五人小队里面就只剩下一个铁鹰了。
　　只剩下一个傀儡的情况下，绫月这回已经完全占据上风。她不再采取守势，不等铁鹰攻过来就主动冲了上去。
　　铁鹰举刀回击，但是他那把普通的刀怎能敌得过传说中的杀器呢？两番相击之下，死侍的刀被秦雪若轻易折断。接着，秦雪若将铁鹰的手臂也砍了下来。
　　就在所有人都以为秦雪若会像砍翻其他四人那样将剩下的铁鹰大卸八块的时候，秦雪若却没有这么做。她收回匕首，然后隔空动动手指，就将铁鹰整个架起来，抡到半空，如同玩杂技一般将铁鹰的身体迅速地翻转起来。
　　刚开始的时候，铁鹰身体翻转得还算比较快，到了后来速度越来越慢，到了最后，秦雪若在半空中又拨动了一下之后，这回发现铁鹰竟然无法继续翻转下去了。而这时，秦雪若听到了微弱的声响，仿佛是什么东西越绷越紧的时候发出的声响。
　　“找到了！在那！”秦雪若的眼睛突然间看向四点钟的方位，她扔下铁鹰，左右两只手中赫然已是各自多了两把环形大刀。她瞄准那个转瞬即逝的位置，迅速出手，将大刀尽数打了出去。
　　受到秦雪若攻击的位置上果然发出一声脚步的异响，看来刚才的确有人藏在那里。
　　地上的铁鹰已经完全没有了动弹。背后操纵他的人由于意外地被秦雪若发现了踪迹，这才仓皇地切断所有傀儡线，现在的铁鹰就变成了一堆躺在地上的废品。
　　正当秦雪若还在思索操纵者到底去往何方的时候，天上地下东西南北各个方位同时传来一阵嘶哑而又低沉的声音，听来又好像是同一个声音在东南西北各个方位回荡着：“毁掉我的人傀儡不说，竟然还能借由人傀儡发现我的行踪，看来你真是不简单呢。”
　　“秦雪若，你果然是难以战胜的对手。”
　　“到底是谁？你给我滚出来！”秦雪若扯开嗓门朝着四面八方怒吼着。背后的傀儡师显然已经被发现了，但是却迟迟不愿意现身，又是发出一连串地阴声怪笑，那笑声在天地之间回荡着。
　　秦雪若听着这个人说话的声音，感觉好像在什么地方听到过，但是时间太久远，印象已经十分模糊，一时半会儿想不起来。在脑海中翻腾几下之后，突然瞪大了眼睛，终于回想起什么时候听过这个声音。
　　这个声音，难道不是司命本人的吗？
　　没想到今天他跟秦雪若大战一场之后，竟然又在这里出现了。一路上以来，杀害扑杀队队员，改造尸体，围攻绫月，都是这个家伙干的。
　　秦雪若厉声喝道：“卑鄙的家伙！一路之上躲躲藏藏只会用别人的身体杀人，却不敢光明正大地站出来，真是鼠辈所为，令人不齿！有种的就给我滚出来，我要堂堂正正地跟你决斗！”
　　司命笑道：“谁说我一直躲在暗处的？我刚才跟你过了那么多招，难道你都忘了？”
　　秦雪若心想：“过招？刚才跟我过招的不是龙飞那个家伙吗？”
　　她一下子明白过来，道：“搞了半天，原来龙飞就是司命本人啊。我说怪不得呢。怎么会有个人修行这么厉害的。搞了半天是披着龙飞外皮的司命，真是搞笑。”
　　司命继续藏在暗处，那声音又是缥缈得分不清具体方位：“秦雪若，你真是好身手！真不愧是南冥老儿的得意门生，竟能轻松破我的独门秘术人傀儡，放眼整个尘界，除了你之外，没有人能够真正做到。不过你也别得意，你刚刚打败的这几个人傀儡只不过是我随性改造出来的，只要我想杀你，就跟踩死一只蚂蚁那般容易！”
　　秦雪若听到司命的语气里面褒贬不一，先扬后抑，最后还狂妄地过了一把嘴强王者的瘾，不禁对其藏头露尾的作风嗤之以鼻。她将铮亮的匕首抬起来，在暗黑的环境中发着寒光，冷笑了一声，道：“说的你好像能轻而易举地杀了我一样，好啊，我就站在这里，有本事就攻过来啊，随时奉陪！”
　　正说着，只听到空气中一阵尖锐的响声传来，就好像是利箭破空而来的声音，还没等人来得及反应过来，只见一只巨大的蝎子尾巴呼啸着朝着秦雪若这边闪电般地袭来，速度之快令人只能看到一片幻影，根本来不及闪避。
　　绫月心里紧张无比，大喊一声：“主人小心！”
　　不过，秦雪若本来就没想过要闪避，她站稳脚跟，迎面而上，听着空气当中那阵呼啸的声响越来越近，手持匕首纵向一挥，只听当地一声巨响，沉重的蝎尾立刻撞在坚硬的斩首大刀上，弹了出去。
　　这时，秦雪若看得清清楚楚，那条蝎尾根本不是普通的蝎尾，通体由坚韧的精钢打造，灵活得就像一只机械手臂，而蝎尾末端的蝎钩才是最为致命的武器，而不说那蝎子钩的重量可以轻易砸碎坚固的岩石，锋利的钩尖更是可以轻松地贯穿镔铁，就说那蝎钩上淬满的剧毒就足以让任何高手无计可施。
　　蝎钩击打在匕首之上弹出去以后，余威不减，竟然转而攻向那些一直站在旁边围观的绫月。绫月虽然身负重伤，但是眼疾手快，看到情势不妙，便赶紧朝向远处飞奔而去，这才没有被巨大的蝎尾击中。
　　秦雪若心里也是大吃一惊，心道：“好厉害的蝎尾，竟然有这么一处声东击西的招式，真是卑鄙。如果不是绫月身怀绝技的话，恐怕早就被蝎尾击中，肝脑涂地了吧。”
　　蝎尾横来竖去地扫荡了一阵之后，便迅速地收了回去。秦雪若眼尖，正当她准备朝着蝎尾收回去的方向冲过去的时候，谁知司命的声音却从她的身后传了过来：“刚才只是试试你的身手，没想到对你没有造成一丁点的伤害。但是这一次，你恐怕就没有那么好的运气了。”
　　秦雪若将刀子横在身前，护卫着自身躯干，不动声色地说道：“是吗？你要是够胆的话，就放马过来吧！”
　　“接招！”司命二话不说，不知用了什么歪门邪道，机关一阵有节律的响动，那如椽的蝎尾便再度朝着秦雪若飞了过来，而且这回的攻势比上回更加凌厉，气势汹汹，裹挟着一阵阵森寒之气，大有开山辟地的凶悍之势。速度之快，仿佛眨眼之间就冲到了秦雪若的跟前。
　　这一次，秦雪若同样没有选择闪避。
　　她甚至动都没有动。在蝎尾攻过来的那一刻，她就像是手持一根球棒，静等着球朝向自己这边飞过来，而当她看清楚蝎钩的时候，毫不犹豫地一刀挥了出去！
　　只听咔嚓一声脆响！秦雪若双手握持匕首，刀口已然指向右下方。而那颗来势汹汹不可一世的蝎钩此时已是孤零零地在半空中翻滚着，最后轰然地砸到了地面上。在那蝎钩之上还留着一段切口齐整的蝎尾。
　　

###第412章 南方岛国###
('　　变身绝症美少女正文卷第412章南方岛国“什么？！”不仅仅是仓皇躲避的绫月，而且司命自己也发出了一声惊叹与怒吼。
　　秦雪若这个家伙，竟然把他那引以为豪的蝎尾硬生生地斩断了，而且只用了一刀！
　　司命在尘界杀伐无数，身后潜藏的蝎尾攻击更是所向披靡，未遇敌手，却从来没有见过能够一刀就把自己的蝎尾切断的刀法，如此的简单粗暴，却又如此地简单高效。
　　秦雪若之前一直都用天魂诀来跟对手过招，主要会为了爱惜身体，这次愿意亲自操刀进行战斗，可以说是十分罕见的。而且效果比想象得还要好。
　　刚一开始战斗的时候，秦雪若显然认为龙飞就是司命假扮的，。或者说，到头来根本没有龙飞这个人，完全就是司命的一个分身而已。另外，这个藏在暗处的司命，显然又跟她印象中的司命有所不同，因为司命本来就是修仙之人，怎么会用出这种傀儡之术呢？
　　秦雪若想了想，不由地心中一凛，这难道不是镇南护法的招式的吗？改造人体？
　　原来，搞了半天，镇南护法竟然也是司命亲自培养的？这样的话，那这个司命还真是不得了呢。若不是她本事大，恐怕真的很难压制对方。
　　而此时的绫月显然并不想留给眼前这个家伙任何的机会，一想到当初被这个司命的人傀儡逼到绝境，身负重伤，坠入山谷，命悬一线，若不是秦雪若及时相救，她恐怕早已一命呜呼。如今秦雪若占据了上风，说什么也不能再留给这个家伙任何机会了。
　　“主人，虽然我曾经是司命的奴才，可是现在我比你更加恨他，请你务必要杀了他，以绝后患。”绫月咬牙切齿地说道。
　　还是那句话，有仇报仇，有怨抱怨，咽下去的那口气今日一定到加倍地吐出来！
　　秦雪若一低头就看到地上那条早已瘫软无力的蝎尾，整齐的切口似乎还在昭示着方才那一招的凌厉。她来不及多想，一个猛子冲过去，抬起脚狠狠地踩在上面。
　　司命此时想把蝎尾收回来，但是突然之间就遇到了阻力，而那条瘫软无力的蝎尾瞬间绷直，让秦雪若顺着蝎尾准确地看到了自己的藏身之处。
　　“出来！看你往哪跑！”秦雪若厉声喝道，脚下闪电般地顺着笔直的蝎尾冲过去，一边往前冲，一边将匕首水平握持于身体的一侧，作出待发挥砍的架势。
　　司命没想到不仅蝎钩被斩断，就连自己的藏身之处也暴露出来，这回怕是再也躲不过去了。事到如今，他方才意识到秦雪若手中那把战刀的威力，那刀就连坚固如也的蝎尾都能一击斩断，那他的这副改造过的身躯就更加不在话下了。
　　今天是自己过于轻敌，没有做好准备就贸然出击，结果导致现在这般被动的下场。不过，司命毕竟经验丰富，老谋深算，再加之阴险狠辣，手段卑鄙，面对秦雪若这般横冲直撞的攻势，他很快就反应过来，并想好了应对之策。他大言不惭地说道：臭丫头，你少嘚瑟，我的仙术也是在你之上的。
　　然后地面上瞬间刮起了强劲的狂风，裹挟着巨大的席卷之力，将那些石块纷纷举起，接着那些飞起的石块集中地朝着同一个方向飞了过去，而那个方位正是秦雪若的所在。
　　秦雪若也感觉到风向的异常，抬头一看，只见飞沙漫天，乱石穿空，密密麻麻的石块如蝗般地倾泻过来。情急之下，她举起匕首左挥右舞，原本刀身狭小的匕首立刻变得宽阔无比，挥舞得就像一团雪球，将自己的身体罩在里面，那些倾泻而下的石块撞击在不停挥动着的大刀上，顿时都被弹了出来，一时间叮叮当当，络绎不绝，散落在秦雪若的周围。暴雨般的石块竟然没有一块击中秦雪若。
　　可是，当秦雪若反应过来的时候，司命早已不知去向，只留下一段精钢打造的蝎尾陈于地上，仿佛断尾求生的壁虎一般。
　　秦雪若好奇地捡起那段蝎尾，发现其制作工艺之精巧真乃世上罕见。
　　绫月捂着受伤的身体，亦步亦趋地走到她的跟前，说道：“主人，你已经打退司命了。”
　　秦雪若淡淡地说道：“打退管什么用，又没有把他消灭。这个家伙一定还会卷土重来的。”
　　绫月道：“那，我们接下来该怎么办？要主动出击吗？”
　　秦雪若笑了笑，道：“这里是精灵群岛，是血盟苦心经营的地段之一。他们无论如何也不会放弃这里的。所以，接下来还会有硬仗。”
　　绫月看了看山谷的外面，炮声震天响，看来华洲方面集团军已经缓过气来，正在发起猛烈反击。早先传龙会估计是跟军方上层通了气，所以直接就把收复南海精灵群岛提上日程了。于是便用大炮打招呼，现在看来，效果还是不错的。精灵群岛上的那些土著军阀根本不是华洲军队的对手，一触即溃，现在连像样的抵抗都组织不了。
　　她对着秦雪若说道：“主人，那我们现在去什么地方呢？”
　　秦雪若说：“南海精灵群岛一共划分为南北两部分。这北面的地方已经是华洲军的囊中之物，我们即使待在这里也没什么用。我们现在要去一个更有意思的地方。”
　　绫月说道：“南边？”
　　秦雪若点头，道：“南边是中立之地，据我得到的消息，在南边也有牛黄琥珀的下落。我必须要去亲自确认一下。不过要命的是，这是一个独立政权，华洲没有办法直接发兵，否则就是侵略了，呵呵。”
　　绫月笑道：“哈哈，好啊，只要主人说一句，不管去什么地方，我都会紧跟主人左右的。”
　　格扇门被拉开的那一刻，四叶的心脏扑通扑通地狂跳起来。她从一大早起来就跟其他姐姐们一起梳妆打扮，穿上鲜艳的衣服，挨个地坐在这间素雅的和室里面等候，等候主人的传唤。很显然，四叶对于这一切都很不习惯。
　　拉开格扇门的，是大河家的女管家市子，那是一个年近中年、风韵犹存的女性，无论是脸上的妆容还是身上的和服布料，都体现出名门望族侍女的高雅品味，是寻常百姓家的那些奴婢丫鬟永远也无法企及的。正因为如此，市子的脸上总是冷若冰霜，对待下面这些侍女也都是严酷刻薄，据说曾经有一个小丫鬟因为受不了她的虐待而投井自杀。
　　只见市子高昂着头颅，仿佛是用自己的鼻孔打量着面前的一票侍婢，飘忽的视线最终落到这群侍婢当中容貌最为出众的四叶的身上。她缓缓说道：“四叶，轮到你上酒了。”
　　四叶浑身都颤抖了一下，赶紧站了起来，毕恭毕敬地走到市子的跟前，低着头，不敢抬头看她。市子哼了一声，道：“快点收拾一下自己的裙摆！看看你，连脚踝都露出来了，难道你想这个样子就去见客人吗？真不害臊！”
　　四叶二话不说，赶紧低头弯腰把裙摆理顺。这时家奴将一壶清酒端到她的跟前，她小心翼翼地接住，然后便慢慢地朝着后花园的方向走去。今天，大河家族的家主要在后花园招待客人，需要使唤到很多侍女。故而一大早就让让她们准备好，等待召见。
　　大河家族的现任家主是年事已高的大河空明。大河家族时代经商，是精灵群岛上数一数二的富户，实力范围遍布南海，国内大部分的采矿、农庄、渔场、船运行业都在大河家族的操控之下。大河空明年轻时也做过一段时间的军阀，可是他对打打杀杀没有任何兴趣，他的兴趣只有经商，要为家族谋取更大的利益，而他自己也被别人称为是一名商业天才，正是在他的努力之下，大河家族才进入了全盛时期。
　　不过，据说大河空明在商业上的运作手段不太光明，经常会用一些下三滥的方式打压竞争对手，甚至动用黑道势力。据某位不愿意透露姓名的受害者交代，大河空明曾经用做空银票的方式套取了华洲的一位商人的全部财产，导致那位商人破产自杀。
　　也许，正因为如此，大河空明树敌太多，他需要朋友，需要结交权贵，需要各种各样的势力来保驾护航，共生共存。
　　今天大河空明在自己精心修缮过的后花园里招待来自血盟警戒署的一位实权派人物，泷昆仑。昆仑的身边坐着一位神气活现的年轻人，这是他的亲随，天照吉助。天照吉助出身于精灵岛的名门天照一族，在警戒署中来头不小，可以跟随昆仑左右。由于年纪轻轻就身居要职，因此为人处世便显得轻薄浮浪，跟自己的身份很不相称。
　　后花园依水而建，颇具华洲传统风格，面对着一处碧波荡漾的池塘，池水清可见底，可以见到五颜六色的游鱼在水中游来游去。微风徐来，水波不兴。池塘三面是三条抄手游廊，要把酒壶端到主人招待客人的宴席上，必须从右前门进入，穿过长长的几段游廊才可以。
　　“今日昆仑先生有幸光临寒舍，实在是蓬荜生辉，不胜荣幸。”大河空明端起酒杯，对着年龄小自己很多的泷泽洪太恭敬地说道。
　　昆仑虽然把昆仑海的一手好牌打个稀烂，昆仑七锋也败光了，不过他在血盟内部并非完全失去势力。只不过被司命下放到这个精灵岛上，管理一下血盟的产业而已。
　　“哪里哪里，大河先生富甲一方，生活得如此有情趣，真是让我等蝇营狗苟之辈好生羡慕啊。”昆仑赶紧回敬道。
　　大河空明问了一下左右侍从：“还不快点把我珍藏的那瓶清酒拿过来。”
　　“是！”一名侍从赶紧退下，前去膳房催促。
　　当端着酒壶的四叶出现在游廊上的时候，众人的目光顿时都被四叶吸引了过去。只见她双手平稳地端着红漆茶盘，微微地垂首，五官精致，妆容细腻，明眸皓齿，雪肤红唇，如墨的长发用水红色的绢帛束在脑后，锦缎一般垂到腰际，此等美貌简直让人惊艳。
　　尤其是天照吉助看到端着酒壶的四叶之后，原本活灵活现的眼睛立马就变得直勾勾的，他张大了嘴巴看着这位美貌动人的侍婢慢慢地朝着酒席这边走过来，仿佛欣赏着一副流动的美景。
　　大河空明看到来客对四叶流露出的那种热烈的眼神，心里感到十分满意。因为这是他的侍婢，是他的私有财产。自己的侍婢能够引起客人如此强烈的兴趣，不能不说是一件值得高兴的事情。
　　他对着四叶招招手，说道：“四叶，过来，让昆仑先生好好看看你。”
　　四叶依言，缓缓走到昆仑的座位旁边，为他斟酒。昆仑正襟危坐，身板笔直，显示出一名护法的优良耐性，见到四叶跪坐在他身边给他斟酒，也只是微微地颔首，以示感谢，并无任何轻浮之举。四叶低头的时候，雪白的脖颈完全暴露在外面，显得很有风情。
　　昆仑作为修仙党，纵然平时不近女色，此时也忍不住夸奖道：“真是一个美貌出众的孩子啊。我看她的年纪好像很年轻的样子，不知是否及笄？”
　　大河空明笑了笑，说道：“及笄还早着呢。四叶现在还是一个孩子。”
　　昆仑看着四叶俊俏无比的眉眼，感慨地说道：“这孩子长大之后，一定是一个倾国倾城的美人呢。不知大河先生是从哪里找来的？”
　　大河空明沉吟着说道：“这话说起来其实挺有意思，得从去年冬天说起。当时我为了给天矶阁采购炼金所需要的药材，去了一趟雪国。”
　　“雪国？”
　　“没错，就是雪国。昆仑先生知道这个地方？”
　　昆仑点点头，说道：“我听说过，那里是整个华洲最贫穷的地方，一年到头都是冬天，见不到春天的阳光，常年飘着纷纷扬扬的大雪。”
　　大河空明笑着说道：“没错，一跨进雪国的地界，天上就会下起鹅毛般的大雪。那里的人们贫穷之极，到处都是面黄肌瘦、食不果腹的孩子，简直就是人世间最悲惨的浮世绘。”
　　

###第413章 女装侍奴###
('　　变身绝症美少女正文卷第413章女装侍奴“我在进入雪国地界三天之后，在雪国的一处山沟里，见到一个奇怪的小村子，”大河空明叹了口气，“当我进入那个小村子之后，发现那个村子里的人都死了。”
　　昆仑说道：“雪国地处华洲漠北绝地，那里是华洲与西洲交战的最前线，常年战乱早就把经济全都摧毁了。随之而来的就是盗贼蜂起，整村整村的人被屠杀干净并不是什么稀奇的事情。莫非阁下所见到的这个小村子也是被山贼屠村了？”
　　大河空明摇摇头，说道：“昆仑先生说的一点都不错。的确有这种可能”
　　周围的人都不出声，紧紧地听着大河空明讲述雪国经历的事情。
　　大河空明顿了顿，继续说道：“我几乎检查了所有的尸体，发现其中有一个女人是被刀子杀死的。杀她的凶手是一名男性，尸体同样被刀子贯穿。在那间屋子里，我发现地上躺着一个孩子还活着，身上饿得皮包骨头，奄奄一息，但是身上完全没有受伤，更没有被锐器所伤到的痕迹，这不能不说是一个奇迹。”
　　“我把这个孩子捡回来，发现真是美貌动人，让人大为喜欢，可就是不爱说话，问她叫什么名字她也不说，我只好给她取了一个名字，叫做四叶，寓意幸运和吉祥。从那之后，四叶就跟着我，我带她习艺、学礼，一直到现在。”
　　这时，那位天照吉助神气活现地插嘴道：“大河先生真是好艳福，身边每天都伺候着这么一位佳人，您可一定要保重身体啊。哈哈哈哈。”
　　大河空明哈哈地笑了一笑，满脸的皱纹顿时挤成一团，他声音垂弱地说道：“我现在一大把年纪，已经对女人那方面没什么兴致了。只要这孩子每天在我眼里，看着舒服就行了。就当是我养的一盘花吧。”
　　客人们听到大河空明这般俏皮而又幽默的自嘲，都忍不住笑了起来，宴席上顿时充满了轻松愉悦的气氛。
　　天照吉助看着四叶俊美的脸庞，忍不住口干舌燥起来。他出身高贵，对男女那方面也是颇有嗜好，现在这么一个如花似玉的美人出现在眼前，他不由得心痒难耐。尤其是刚才听到大河空明讲述四叶的身世，更是令他被深深地吸引住。于是，他竟然厚着脸皮对大河空明说道：“大河先生，在下有一个不情之请。”
　　大河空明很好奇地看着他说道：“有何不情之请？天照君不用客气，只要是我大河空明力所能及的，我一定助你一臂之力。”
　　天照吉助眼馋地看着四叶，跪在大河空明的面前说道：“我对这位四叶小姐一见倾心，不知能否让四叶今天晚上与我同宿，服侍我一晚。”
　　四叶听到这话，顿时心里猛地往下一沉！
　　南方精灵岛屿的风气是尘界当中比较奢靡、比较堕落的，那些大户人家的家里总是会养一些美貌出众的侍婢或者艺伎，平时不会干什么粗重的活，一方面只是满足富豪自己的**，另一方面就是用来招待客人。侍婢的质量越高，相貌却出众，越懂风情，主人的面子当然就越大。
　　当然，如果客人看中了谁，而且主人也同意的话，是可以要求侍寝的。
　　昆仑虽然有些意外，但是并不觉得自己的这个亲随做的有什么不对。
　　大河空明笑眯眯地看了看四叶，又看了看天照吉助，不禁说道：“这个嘛……恐怕老夫很难让天照君如愿哪。”
　　天照吉助抬起头来饶有趣味地看着大河空明说道：“难道是主人您舍不得吗？”
　　大河空明笑了一下，说道：“不是舍不舍得的问题，而是因为……”接着他便凑到天照吉助的跟前悄悄说道：“因为……四叶其实是男孩子啊。”
　　听到大河空明的话之后，包括天照吉助在内，连旁边不小心听到话的泷泽洪太也不禁吸了一口气。他们眼中看到的明明是一个粉妆玉琢的美少女嘛，可是结果怎么会这么令人意想不到呢？
　　昆仑对着大河空明嘴张了张，却发不出任何声音，仿佛想说：难道你从雪国带回来的是一个男孩子？大河空明笑眯眯地朝着他点点头，说道：“这个，还请两位保密哦。”
　　天照吉助的脸色变得有点难看。既然如此，他就不太方便再提出什么侍寝的要求了，免得让别人觉得他的性取向有问题。此时的他微微觉得有些尴尬，可是当他再度看向四叶的时候，嘴角仍然流露出一丝坏笑，仿佛不把她弄到手就不会甘心似的。
　　大河空明也敏锐地察觉到氛围的凝重，为了不让天照吉助尴尬，便准备给他一个台阶下，于是说道：“老夫的侍婢里面美女如云，除了四叶之外，还有一位玉蝉，同样是美色无双，恐怕到时候天照君一见到她，就会把四叶忘得干干净净。如果天照君不嫌弃，就让这位玉蝉服侍天照阁下吧，一定会让天照阁下满意的。”
　　天照吉助见到大河空明既然给了他一个台阶下，也只好敬谢不敏了。
　　大河空明趁着机会，朝着四叶摆了摆手，说道：“四叶，你且退下吧，这里暂时不需要你了。”
　　四叶朝着大河空明施礼之后，便缓缓从廊下站起来，将宴席上的一些残羹杯盘拾掇了一下，放到红漆茶盘里，这才准备起身告退。
　　但是，当四叶端着茶盘从天照吉助的身边经过的时候，天照吉助突然冲到四叶跟前，把手伸向四叶的下体部位，虽然是隔着衣服，也照样把四叶惊出了一身冷汗，吓得她发出一声惊叫，站立不稳，手里的杯盘狼藉都落到地上。
　　旁边在座的食客也对天照吉助的这一举动十分吃惊。有人在摇头，仿佛在说：纨绔就是纨绔，死性不改啊。
　　虽然四叶的身份地位比较低贱，但是她的主人是大河空明。打狗还要看主人。天照吉助竟敢当着主人的面，调戏侍婢，怎么都讲不过去。也许是觉得属下做得实在有些过分，昆仑忍不住板起脸来，训斥道：“天照，你太失礼了！注意你的言行！”
　　天照吉助却不仅没有悔过之意，反而颇有成就感似地说道：“嘻嘻，摸了一下，感觉那里还是鼓鼓的呢。”他说完之后，竟然有几位食客被他给逗笑了。
　　昆仑又是严厉地训斥了几句，然后俯身朝着大河空明施礼道：“不好意思，我管教不严，还请大河阁下不要见怪。”
　　大河空明本来就忌惮血盟的权势，所以也只能大事化小，小事化了。他装着很有风度地说道：“哪里哪里，我还要说是我招待不周才是。既然好不容易上我这来一趟，不玩尽兴了怎么行呢？”
　　这时，女管家市子冲了过来，看到四叶把地上弄得到处都是杯盏的碎片和油污，不禁怒火中烧，朝着四叶喝道：“好大的胆子，跪下！把袖子撸起来！”
　　四叶只好跪下，并且把袖子撸了起来，露出白皙的手臂。市子从腰间抽出一把戒尺，狠狠地抽在四叶白白嫩嫩的手臂上，一边抽打，一边口中叫道：“我叫你犯错！我叫你犯错！”
　　转眼间，雪白的手臂上顿时出现了几道骇人的红印。四叶咬着涂得鲜红的嘴唇，眼睛里噙着泪花，那副娇俏可怜的模样实在是让人心疼。不过，在场的权贵食客们仿佛一点怜惜之意也没有，只是笑眯眯地看着美貌动人的四叶受虐，那场景对于他们来说。仿佛是一种享受。
　　最后是大河空明瞪了市子一眼，说道：“你要是教训下人就拖到后房去，在这里实在是有点扫兴。还有，叫阿满过来，把地上这些垃圾都收拾一下。”
　　“是是是！”市子赶紧鞠躬点头，一把拽住四叶的衣服，又沿着抄手游廊，把她拖回了后房。
　　市子一直把四叶拖到早上等待着的那间和室里面，刚刚落定就是一顿痛打，戒尺暴雨般地落到四叶的身上。其他侍女见到市子这么生气，顿时也是吓蒙了，纷纷闪避得抱成一团。
　　女管家一边责打，一边骂道：“我打死你这个不长进的东西，说！知不知道错了！”
　　四叶任凭市子如何责打，硬是咬着牙，不肯出声。
　　市子越打越来气，干脆拳打脚踢起来。她骑在四叶的身上，死死地掐住四叶的脖子，怒道：“你为什么不出声？为什么不出声？你以为你很刚烈？信不信我弄花你的漂亮小脸蛋！”
　　说完市子就从发髻上取下发簪，准备戳四叶的眼睛，这时，旁边有一位侍女走上来拉住她，说道：“好了，够了！你要是毁了她的容，主人也不会放过你的。”
　　市子回头一看，原来是那位跟四叶一样漂亮的玉蝉，便气冲冲地从四叶身上移开。她看着玉蝉说道：“好啊，今天看在你的面子上，我就饶了这孩子，下次要是再敢犯错还死不承认，我就弄花那张脸！”
　　玉蝉表面上看并不如四叶漂亮，但是见过她的人都会觉得玉蝉要更胜一筹，这不仅是因为玉蝉的身体已经开始发育，更因为玉蝉身上有着女儿家特有的温柔与多情，一颦一笑都足以令人神魂颠倒。
　　玉蝉轻轻地把四叶从榻榻米上扶起来，检查她的伤势，看着看着，不禁皱紧了秀眉，道：“市子怎么能下这样的狠手！”
　　四叶遭到市子一顿毒打，梳得整整齐齐的发髻也被扯乱，长长的黑发披了下来，像水一样一直垂到地上。
　　玉蝉用手抚摸着四叶身上青一块紫一块的外伤，赶紧拜托别的侍女将金创膏药拿过来，然后亲自给四叶上药。随着玉蝉纤细的手指在四叶的皮肤上来回划动，四叶的身体不时地痛得抽动起来。
　　看到四叶真的很痛的样子，玉蝉关切地问道：“不好意思，是不是把你弄疼了？”
　　四叶摇摇头，但是所有人都看到她额头上已经沁满汗珠。旁边有人说道：“这孩子真是的，痛就喊出来啊！老是憋着不出声肯定是不好的，会憋出毛病来的。”“就是啊，平时都看不到四叶说话的，她是不是哑巴？”
　　玉蝉抬起脸来，嗔了一句道：“好啦好啦，不要再讲了好吗？没看到四叶现在很痛吗？”
　　有位侍女插嘴道：“不过，我们还从来没见过能挨得了市子那么多戒尺的。我敢打赌，连那些干粗活的大老爷们都未必受得了。”
　　玉蝉伏在四叶的身旁，抿起两瓣红嫣嫣的嘴唇，轻轻地对着她身上的伤痕吹气，试图为她减轻痛苦。
　　气吹到四叶的身上，感觉身上凉凉的，带着玉蝉嘴里的芳香，连火辣辣的伤口都感觉疼得没有那么厉害了。
　　四叶回过头看着玉蝉，眼前这位如花似玉的姐姐对自己真好，就跟自己的亲姐姐一样。在这个冰冷严酷的豪门富户里面，每个人都以践踏别人的人格、侮辱别人的尊严为荣，每个人都在提防着别人，甚至会暗地里落井下石，可谓是人心可畏。不过，玉蝉却好像是这个冷酷世界里的一个特殊的存在，她对四叶这样身份低贱的下人从来都没有高声吆喝，更不会气指颐使。在四叶的面前，她一直都是温言软语，浑身上下都让人感觉到阵阵的暖意。
　　如果世界上存在着生来就性格温柔的人，那么指的一定是玉蝉。
　　四叶很难想象，如果连玉蝉都不在了，这个世界还会有谁对她好。虽然今天遭到市子的一阵毒打，但是有玉蝉在身边细心照料，真是让她既感动，又满足。
　　可是，就在四叶想要继续沉浸在玉蝉的温柔当中的时候，格扇门再度被人粗暴地来开，外面市子的大嗓门传了进来：“玉蝉，主人叫你，轮到你上酒了。”
　　旁边那些从早上到晚一直都没有被点过名的侍女朝着市子问道：“玉蝉都上了，接下来是不是没有我们什么事了？”玉蝉无疑是这群侍婢当中人气最高的。一般来说，只要玉蝉上阵，基本上最好的菜就算上完了，那些没有来得及上场的侍女在接下来被点名的概率已经接近于零。
　　

###第414章 非礼###
('　　变身绝症美少女正文卷第414章非礼市子没好气地看着剩下的侍女们说道：“想偷懒吗你们？给我老老实实待着，没有主人的命令谁也不准走！”
　　四叶依依不舍地抓住玉蝉的手，就像一个黏人的孩子。玉蝉低头笑着对她说道：“干嘛呢，又不是见不到我了。姐姐要去服侍主人，等会儿就回来。”然后，她整理了一下裙摆和衣裾，跟随市子款款地远去了。
　　玉蝉走了之后，四叶就跟其他侍婢继续留在和室里。结果就像别人说的那样，主人再也没有点任何人的命，玉蝉过去之后，就一直都没有回来，想必主人和客人们都对玉蝉十分满意，故而一直把她留在身边，舍不得放她走了。
　　和室中的侍婢们一直待在掌灯时分，市子方才通知大家，玉蝉晚上要为客人侍寝，其他人今天就到此为止。市子的话音刚结束，那些侍女们就像解脱了似的，齐齐地瘫倒在榻榻米上。有人叫道：“再不吃点东西的话，本姑娘就要饿死啦。”“拜托下回主人能不能少接待一些客人，对于我们下人来说简直就是折磨啊。”
　　一天都没怎么进食，这些可怜的侍婢已经饿得前胸贴后背，几乎连走路的力气都快要消失了。
　　不过，饥饿感依然驱使着这些侍婢用尽力气从和室当中走出去，到后厨膳房去寻找吃的。她们一边走一边相互打闹，说说笑笑：“好羡慕玉蝉啊，不仅可以跟那些客人一起喝喝小酒，吃吃刺身，晚上还有男人可以暖床，嘻嘻！”“你羡慕她，那你去啊。”“哟！讨厌！”走廊上顿时传来阵阵银铃般的笑声。
　　四叶由于身上有伤，所以走得很慢，拖在最后面。经过内室区域的时候，她看到走廊上一对男女相拥着朝客房走去。仔细一看，原来是那个白天调戏过她的天照吉助喝得摇摇晃晃，而玉蝉则小鸟依人地偎依在他的身旁，用纤细的手臂吃力地搀扶着粗重的天照吉助。
　　天照吉助满身酒气，搂着浑身花香的玉蝉，嘴里嘟嘟囔囔地说道：“我其实没醉，我还能喝。继续来啊，我的美人。”顺势就往玉蝉粉嫩光洁的脸蛋上亲了一口。
　　玉蝉毫不避让，迎合着任他亲吻，幽幽地说道：“今天晚上就由奴婢来侍候公子，公子不会嫌弃我吧。”
　　天照吉助忍不住在玉蝉的脸蛋上捏了一下，色眯眯地说道：“你这小妮子，不仅人长得好看，连说话都这么好听，真是让人喜欢得不得了啊！”
　　玉蝉粉面含羞，打开了房间的格扇门，与天照吉助相拥着，摇摇晃晃地走了进去，然后就迅速地关上了房门。
　　四叶慢慢地走向客房，跪坐在客房的格扇门前。房间里的烛光，将屋里缠绵着的来两个人的身影印在拉门上，屋内隐隐地传来玉蝉抗拒不已的声音：“啊……公子……不要这样……”
　　接着明灭的烛光，天照吉助的影子好像压在了玉蝉的身上，此时房间里开始传出玉蝉的叫声。玉蝉叫了很久，声音才渐渐地微弱下去。
　　在四叶的心目中，玉蝉是一个温柔可亲的姐姐。因此当玉蝉侍奉客人的时候，四叶总是有些提心吊胆，她害怕玉蝉会受到伤害。
　　四叶跪坐在客房外面，思绪也渐渐地变得缥缈起来，仿佛沉浸到无边无际的往事中去。她想起了自己的故乡，那是一个终年飘着白雪的地方，虽然人们的生活很贫穷，可是大家都过得幸福而又满足。
　　四叶的眼神开始变得恍惚，眼前隐隐约约地出现两个人，一个是爸爸，一个是妈妈。他们是恩爱多年的夫妻，总是喜欢把孩子抱起来，亲切慈爱地叫着孩子的名字。当然，他们叫的并不是“四叶”，而是四叶的本名。那是一个听起来十分纯净、十分纯洁的名字，像极了雪国境内一落十年的大雪。他们一家的生活一直都是平平淡淡，开开心心，简单而幸福……
　　客房的格扇门唰地一下被打开，这才把四叶从缥缈的回忆当中拉回了现实。时间都不知道过去了多久，只见玉蝉从房间里探出螓首，看到四叶跪坐在房门外面，诧异地说道：“咦？你怎么在外面呀？阿满呢？”
　　四叶见到玉蝉的脸上一片潮红，好像浑身都散发出一种迷人的光泽，似乎比以前气色更好了一些。回道：“你要找阿满吗？我这就帮你把她找来。”
　　玉蝉拢了一下汗湿的鬓发，说道：“哦算了，能不能请你帮我打一盆热水过来，我想洗一下。”
　　四叶说道：“好的，姐姐你等一下，我马上就送过来。”说完，她便赶紧离开客房区域，来到后院为玉蝉准备了一盆热水以及毛巾、香片等物，来到客房的前面敲了敲格扇门。玉蝉开门之后，笑着说了声谢谢，就把水盆端了进去。
　　这时，屋子里的天照吉助看到四叶跪在房间前面，于是眼睛一亮，冲着她招呼了一声，说道：“喂，我们又见面了。”
　　四叶见到他，只好双手伏地，给他施礼。
　　天照吉助笑道：“怎么样，我在房间里的动静闹得挺大吧。玉蝉被我弄得很满足哦。你要不要也来试试？哈哈哈！”
　　玉蝉嗔怪地看了他一眼，娇声笑道：“公子莫要再取笑奴婢了。”
　　四叶皱了一下眉头，没有跟他对视，更没有说话，便起身告退。天照吉助看着她远去的背影，哼了一声，嘴角露出一丝淫笑。
　　四叶回到自己的房间之后，便准备就寝。今天一天都让她感觉到疲惫不堪，又是遭到羞辱，又是受到责骂，再加上身上有很多市子留下的伤痕，更加让她身心俱疲。刚一在榻榻米上躺下，还没来得及铺上被褥，就沉沉地睡去了。
　　她睡着之后，做了一个梦，梦见了死去的妈妈。妈妈看上去还是那么年轻，那么快乐，独自在河边浣洗衣物。而她自己则是无忧无虑地在河边玩耍。外人看过去，真是一副其乐融融的天伦画卷。
　　然而，当她把手里的水变成冰晶之后，蹦蹦跳跳地来到妈妈的跟前，开心地把这个好玩的魔法告诉妈妈的时候，妈妈的脸色一下子变得难看起来，眼神中先是散发出一阵阵强烈的震惊和恐惧，接着就透露出一种无奈与悲伤，仿佛已经看到自己生命的尽头，大雪无痕……
　　这是一个悲伤的梦。
　　都说往事如梦，莫非说的就是这个吗？
　　四叶睡着睡着，突然呼吸变得急促起来，感觉好像被什么东西压住了胸脯一般。
　　她用力睁开双眼，看清楚眼前的一切之后，顿时吓得浑身的汗毛都竖了起来！
　　因为她看到有一个人此时正毛骨悚然地趴在她的身上，一动不动地望着她！
　　四叶的第一个念头是“鬼压床”。因为她除了眼睛可以转动以外，身体四肢动都动不了。而就算她已经恐惧得眼珠都要瞪出来了，嘴巴张了张，却连声音都喊不出来，只能任凭趴在自己身上的这个人一样的东西一动不动地看着自己。
　　当初她刚刚住进这个房间的时候，发现榻榻米上落得全是灰，显然很久都没有人住过了。后来她才知道，以前住在这里的侍女在房间中自杀了，出于避讳，从那之后这个晦气的房间一直都没有人敢在里面住。不过四叶本来就是无家可归之人，能找个地方安身就感恩不尽了，根本没想那么多。
　　虽然刚开始的时候，四叶的心里充满了对于未知力量的恐惧，但是当她想到自己本来就是贱命一条的时候，也就没有刚刚睁开眼睛时那样感到害怕了。
　　此时，她看到压在她身上的那团人影朝她眨了眨眼睛，眼神活灵活现。四叶这才明白过来，原来对方并不是幽灵，而是一个活生生的人。
　　不过，大半夜的一觉醒来，发觉自己身上压着一个人，这同样非常吓人。
　　而且看那双灵活万变的眼睛，很明显是在什么地方见到过。
　　就在四叶不知道如何是好的时候，那个人率先开口讲话了：“四叶小姐，这么近距离地看着你，真是越看越美哟。”语气里说不出的轻佻与下流。
　　四叶心中一凛，原来是他！原来就是白天那个当众调戏她的花花公子天照吉助！
　　这么晚了，一个大男人竟然跑到一个侍婢的房间压在人家的身上说着淫词秽语，这怎么说都不像是一个正经人能干出来的事情。
　　四叶张了张嘴巴，终于能发出声音来，她用厌恶而又恐惧的眼神瞪着天照吉助，道：“你，你这是要干什么？”
　　天照吉助笑眯眯地看着她，哈喇子似乎都快垂到四叶的脸上了，说道：“自从白天一别之后我就对四叶小姐念念不忘，当时未能一亲芳泽，深以为憾。虽然承蒙大河先生招待，让玉蝉姑娘伺候我，但是我心中最想念的依然是你啊。”
　　说完他就要去扯四叶的衣服，四叶那个时候急得四肢乱动，双手用力撑住天照吉助厚实的胸膛，急切地叫道：“天哪！你要干什么！不要这样！”
　　天照吉助笑嘻嘻地看着四叶花容失色的面庞，四叶越是反抗，就越是让他觉得兴奋。他上上下下地撕扯着四叶的衣服，抓她的头发，扇她的耳光，活脱脱就是一头试图将其吞噬的野兽。明眼人都看出来他接下来只有一个目的，那就是施暴。
　　即使玉蝉已经将这个公子哥儿伺候得舒舒服服，可是当他完事之后，在玉蝉打开房间的一刹那看见外面的四叶之时，他心里的欲火竟然又再度被点燃。显然一个玉蝉是无法满足他的，他必须要得到自己想要得到的才肯最终罢休。
　　从小到大，他一直都是这样。
　　而他最想得到的就是四叶。哪怕就像大河空明说得那样，四叶并非女孩儿身。
　　天照吉助的力气非常大，很快就把年纪尚幼的四叶牢牢地控制在身下。四叶徒劳地张着一双漂亮的眼睛，仿佛要杀人似的瞪着他，心想要是再由天照吉助这般肆意逞凶下去的话，自己今夜将难逃毒手！
　　她想大声求救，可是这夜深人静的，况且逞凶的是一个半夜起来上厕所却悄悄地钻进侍婢房间的贵族浪子，而她自己只是一个没有地位没有尊严的下等人，就算天照吉助拿她怎么样了，也不会有人来救她。
　　然后，奇迹发生了。
　　天照吉助眼神一滞，浑身猛烈地震颤了一下，他的眼睛里挤满了震惊、恐惧而又不可思议的复杂神色，然后那双原本活灵活现的眼睛慢慢地失去了所有的神采，最后连声音都未能发出，只是捂住自己的胸口，缓缓地倒在地上。死了。
　　他死的时候，仍然无法闭上眼睛，好像对于自己的死亡难以置信一般。
　　四叶也惊呆在那里，她心里怎么也想不明白：自己明明什么都没来得及做呢，怎么这个家伙就死了？
　　突然间，她发现有一道黑影从房梁上一闪而过，于是立刻警觉地说道：“是谁！”
　　黑影没有回答，然后就消失了。
　　四叶的叫声最终引来了四邻隔壁的侍女们。其实她们在四叶求救的时候就已经听到动静，可是却没有一个人前来营救，因为她们只是微不足道的侍女而已，根本没法跟身份显赫的天照吉助叫板。当她们看到榻榻米上躺着的天照吉助的尸体之时，所有人都惊恐地捂住了嘴巴。
　　因为她们已经可以隐隐约约地猜到，四叶的下场会有多么悲惨。
　　杀了血盟的人，难道还能有什么好下场吗？
　　那位刻薄而又冷漠的女管家市子赶到现场，什么话也没有说，只是命令家奴把四叶捆起来再说，然后俯首等待大河家主过来处理。她心里忐忑不安，连责打四叶的心情都没有。手下的婢女出了这么大的事情，她这个管家恐怕也不会好过。
　　大河空明本来已经就寝，听到动静，赶紧起身来到出事的内院。留宿的泷泽洪太也闻讯而来，两个人在廊下刚好碰到，然而什么话也没说，齐齐地走近出事的侍女房间，想要一查究竟。
　　“什么情况？”大河空明问市子。
　　市子虽然早有准备，但依然回答得哆哆嗦嗦：“血盟的人……死了！”
　　

###第415章 她这么可爱一定是……###
('　　变身绝症美少女正文卷第415章她这么可爱一定是……“什么？血盟的人死了？”大河空明十分吃惊，因为他无论如何都不敢跟血盟撕破脸的，这样一来的话，一旦让血盟知道这样的事情，那么等待他们的将是无休无尽的报复的仇杀。
　　大河空明怒道，怎么会死的？
　　然后市子说是怎么发现尸体，然后怎么跟四叶说的话。大河空明气得一把揪住四叶，说道：“这么说，是你杀的他？”
　　四叶已经吓得浑身打颤，但是又不敢说出什么所以然来，故而说道：“老爷，我也不知道怎么回事。他一上来就要侵犯我，于是我就反抗。可是我没有杀他，我真的没有杀他！”
　　“那他怎么死了呢！”
　　四叶带着哭腔说道：“我也不知道啊，突然一下，他就没命了。”
　　气得大河空明一巴掌扇在四叶脸上，怒道：“我们会被你害死的！”
　　看到榻榻米上那具死不瞑目的尸体之后，无论是主人大河空明还是那些侍女，都吓得面如土色。血盟的子嗣死在自己家里，这无论怎么说都是一件很难摆脱干系的事情。
　　大河空明阅人无数，见多识广，本身就是官府暗探出身，再加之深知血盟的那些幕僚平时的糜烂作风，所以看了一眼现场之后，就猜到天照吉助在死之前到底做了什么荒唐的事情，否则的话，他大半夜的跑到人家婢女的房间里干什么？
　　看着白天还在活蹦乱跳的大活人此时已经一命归西，大河空明心里受到的震动非常强烈。因为当初昆仑跟他交好，他是答应好给予特殊照顾的，可是没想到，他对属下的放纵到头来反而害了这个贵族公子。这一下，他该如何跟血盟交代？一想到这里，大河空明不免焦虑万分。
　　大河空明接着便命令下人将出事的房间里里外外都封锁起来，不让任何人进出。然后，他反复进入到案发和室里，细细地察看天照吉助的尸体。
　　说实话，天照吉助的死疑点很多。大河空明心里嘀咕，像天照君这么活蹦乱跳而又***旺盛的人，怎么可能说心脏麻痹就心脏麻痹呢？自己之前是警戒署暗探出身，接触过很多命案，本想着勘察一番的话，一定可以看穿很多事情。可是事情不如他的所愿。
　　天照吉助的死的确蹊跷，不仅身上没有外伤，而且也没有任何中毒的迹象。
　　扒开天照吉助胸前的衣服一看，发现他的整个胸膛都是一片触目惊心的淤青，很明显的内出血。
　　他伏在天照吉助的胸口听了一会，然后不禁皱紧了眉头：心脏破裂。天照应该是心脏破裂引起大出血而死的。
　　他皱着眉头自言自语说道：“心脏好好的，怎么会说破裂就破裂呢？要想造成心脏破裂的话，不是应该受到外部撞击才行的吗？”
　　可是察看天照的尸体，发现他肋骨完好无损。如果是心脏受到外部严重撞击而导致脏器出血的话，保护心脏的肋骨却一点都没有受到损伤，这一点实在说不过去。唯一的解释就是，天照君的心脏是自动破裂的。
　　饶是见惯了死人，大河空明也忍不住觉得蹊跷。心想：“当血管产生梗塞的时候就很容易破裂，但是天照年纪轻轻，可能会出现血管梗塞呢？”
　　然后大河空明突然想到：“除非他的血冻成了冰块，否则实在是想不到在何种情况下会在心脏位置造成阻塞。”
　　心脏部位是全身大动脉的汇集之处，如果血液冻成了冰块的话，以心脏部位的血流量而言，撑爆血管简直是眨眼间的事情。虽然尸体还没有解剖，没有得到最后的验证，但是大河空明坚定地认为，除了心脏结冰以外，真的再也找不出其他任何死因了。
　　想到这里，大河空明觉得四叶的嫌疑很大。因为自打他把四叶从雪国带回来的那一天开始，他就觉得那些遍布小村落的冰晶非常奇怪。如今看来，这个不爱说话的四叶绝对没有看上去那么简单。
　　关键是，四叶真的能做到让人的血液结冰吗？
　　他命令市子把四叶带到他的跟前，看到四叶的手脚都被绑着，便让下人将她身上的绳索全部解开。然后便屏退所有人，和室中只剩下了他和四叶两个。
　　四叶跪在下方，脸深深地埋在浓密的长发里。
　　大河空明一上来就开门见山地说道：“人是你杀的吗？”
　　四叶愣了一下，不说话，只是缓缓地摇了摇头。她本来还想保守秘密的，可是没想到这个把她带到雾隐的老人一下子就把她看穿了。现在的她忐忑不安，百口莫辩，只能无力地摇摇头。
　　大河空明说道：“老爷我在跟你讲话，你要把头抬起来。”
　　四叶便把脸抬了起来，眼圈连一点点泛红的迹象也没有。她刚开始还有点害怕，心中充满了恐惧。然而现在看起来她已经变得非常镇定。
　　大河空明看着那张清秀明丽的脸庞，这真是一副能让每个人都会喜欢上的面容。可是在她的体内，到底潜藏着怎样未知的力量呢？这股力量是正是邪，一切都未可知。天照吉助看来就是死在她的手上，那么刚开始见到她的时候，那个小村落里的人呢，那些人又是怎么死的？难不成也是跟她有关？在一切都没有探清之前，她今后会不会对雾隐产生危险？
　　思前想后，大河空明觉得还是不要把四叶交给警戒署比较好。
　　大河空明沉默了一会，继续说道：“等会儿警戒署的差役就要过来，到时候肯定会问你一些问题。不过你放心，老夫到时候会上下打点好，不会让他们为难你。你到时候只要说，天照吉助当时酩酊大醉，半夜突然潜入你的房间，想要侵犯你，结果途中心脏麻痹而死，就可以了。千万不要说其他的。你明白了吗？”
　　四叶点点头，回道：“我明白了。”
　　大河空明看到四叶的发髻在刚才天照吉助手里挣扎的时候变得十分散乱，而且衣服上也有很多撕扯破裂的地方，于是说道：“你的头发就这样摆着，衣服也不要换，一定要让警戒署的那些人看到你的惨状。房间你先不要回去了，今晚就留在这里。我会派人看着你的。”说完，大河空明便起身准备离开。
　　四叶听到这里，双手伏在榻榻米上，深深地施了一礼。
　　经过四叶身边的时候，大河空明停下来，捋了一下胡子，看着四叶幼小的身躯，心想：“这个孩子一定不能有闪失。说不定今后可以为我所用。”
　　然后，他突然间蹲下，对着四叶说道：“我最后再问你一句，天照吉助是不是你杀的？”
　　四叶心里一凛，抬起头来，睁着一双单纯的眼睛望着他，摇了摇头。
　　大河空明板起脸来说道：“老夫都已经做到这个地步了，一心要替你掩盖事实，你怎么在老夫面前还是不愿意承认呢？”
　　四叶赶紧把头低了下去。但是她倔强依旧，依然没有松口的意思。
　　大河空明笑了笑，仿佛他已经掌控了一切，说道：“真拿你没办法。不过，你所做的一切，我都看在了眼里。你信不信，关于今晚的事情，我有一百种方法可以让你开口。”
　　说完，他便甩了一下宽大的衣袖，步履蹒跚地离开了。
　　大河空明走了之后，四叶疲惫不堪地瘫坐在地上，她头一回感觉这位表面上看起来慈眉善目的老人，这位把她从雪国带到雾隐的老人，竟然也有可怕腹黑的一面。同时她也更加感觉到寄人篱下的那份无奈与苦楚。
　　以后如何，她不由得更加迷茫了……
　　第二天，四叶正在房间里面跟着其他侍女一起学习茶道，突然间大管家拉开推门，冲着里面的茶道学生说道：“四叶，老爷叫你。跟我过去一下。”
　　四叶心中一凛，想道：今天府上不是没有招待客人吗，为什么还要让我过去，难道出了什么事？想到这里，四叶的手由于害怕不小心哆嗦了一下，致使手里的一大杯抹茶洒落到了榻榻米上。
　　女管家市子见到四叶又做错事情，刚要上前责打，大管家瞪了她一眼，说道：“干什么你？从现在开始你要对四叶客气一点！”
　　被大管家训斥一番之后，市子立刻像做错了事情的小猫一样，赶紧俯首跪在地上，哆哆嗦嗦地认错：“是，奴家知道了。”玉蝉和其他一些小侍女见到市子这副德性，纷纷掩口，觉得又解气又好笑。
　　四叶倒是没有觉得有什么好笑的。她现在最关心的就是老爷叫她此时过去，不知所为何事，因此心神不宁，忐忑难安。
　　周围有侍女打趣道：“哎哟，说不定是我们四叶的好事呢。想必是谁家的公子看上了四叶，特意过来赎身的吧。”此言一出，周围都传出一阵阵银铃般的笑声。
　　玉蝉白了她一眼，转而对四叶说道：“四叶，没事的。老爷那么喜欢你，肯定不会是什么坏事。”
　　四叶点点头，便起身跟姐姐们告别，亦步亦趋地跟着大管家离开。
　　大管家在四叶面前显得十分恭敬，不仅腰弯得很低，而且还不时地在前方打手势做引导，这一切都显得十分反常。难怪那些侍女们猜测纷纷：“你们说，老爷该不会是想纳四叶为妾吧。”“老爷那么老了，连正房都空缺了很久，怎么可能纳妾呢？”“世上的事情说不准的，没准老爷现在就萌发第二春了呢。”……
　　只见大管家毕恭毕敬地把四叶引导至前院的一处密室之中。这间密室从外面看没有什么，不过一旦进到里面，顿时就有一种沉闷而压抑的气息铺面而来。
　　四叶第一次跨进这间密室的时候，几乎以为自己走进了警戒署的大牢，大门一关，里面的一切便由墙上的火把照得明亮如昼。大管家领着四叶一步一步地往深处走去，脚步踏在长廊之上，周围的一切都显得那么阴暗与潮湿。
　　越往里走，就越清晰地听到里面不时地传来一阵鞭打之声与惨叫声，顿时震惊得瞪大了眼睛：主人叫我到这个地方来到底要干什么？难道我做错了什么事，所以要对我动用私刑吗？
　　她惴惴不安地停下脚步，不敢再往前走，她甚至想逃离此处。前面的大管家走着走着，发现后面的脚步声没了，于是便回过头来，看着原地停步的四叶说道：“四叶，你怎么了？”
　　四叶赶紧说道：“执事阁下，老爷是不是要对我用刑？我究竟做错了什么？”
　　大管家听了之后，哈哈地笑了一下，和颜悦色地说道：“我说怎么了呢。这也难怪，你是第一次来这个地方，难免会有点害怕。不过你放心好了，老爷是绝对不会对你怎么样的！今天叫你过来是准备让你帮个忙的。听话，快点过来！”
　　四叶听了之后，更是百思不得其解。要我帮忙？帮什么忙？
　　四叶百般揣度，此时已经不知不觉地跟着大管家走到一间大的地下室里面。这间地下室周围的墙壁上都挂着各式各样的刑具，有的用于切割，有的用于拉拽，还有的用于捆绑和悬吊。地上遍布着黏糊糊的液体，踩在脚上有一种说不清的恶心。地下室的正中央有一个浑身**的男子，双手双脚都被悬吊起来，身上遍布鞭痕，血肉模糊，触目惊心。
　　大河空明此时端坐在一张太师椅上，闭着眼睛，十分悠闲，感觉像是闭目养神。
　　大管家走到大河空明的跟前，在他耳边轻轻叫道：“老爷，我把四叶带来了。”
　　大河空明赶紧睁开眼睛，点点头，笑着说道：“好的，你下去吧。把四叶留下，你们其他人也都下去吧。叫到你们的时候，你们再进来。”
　　大管家赶紧把其他人张罗着，疾步往外走，眨眼之间偌大的地下室里只剩下三个人：大河空明，四叶，还有那个被吊在地上的受刑人。
　　四叶也是吓得不轻，刚进地下室的时候竟然忘记了给主人行礼，于是便想着要给大河空明行礼，可她刚刚弯下腰，还没开口，大河空明便挥挥手，说道：“免了免了，旁人不在，用不着那些繁文缛节的。”
　　

